아름들이 고목의 비자림 나무들이 있는 특이한 곳이다. 1000년이 된 나무에서 부터 몇 백년 나무까지 모두 비자림 나무이다. 멋진 곳이며 잘 꾸며진 숲이다
비자나무가 장관을 이룹니다. 하지만 마스크 때문이 재대로된 향기를 맡을수가 없네요. 너무 아쉬워요. 그리고 산책로도 화산송이로 되어있어 걷는 느낌이 좋습니다. 힐링되고 자연의 위대함을 느끼고 갑니다.
비자 나무들이 숲을 이루고 있는 비자 숲은 아름다운 경치와 숲의 피톤치드를 한번에 느낄 수 있는 공간이다. 비자림의 매력에 한번 빠지면 헤어나오지 못할 것이다.
비자향 가득한 비자림은 그 곳은 정말 천국이예요
새소리도 예쁘게 지저귀고 나무들의 향내음에 흙길을 걸으면 잡 생각도 없어지고 머리가 맑아져서 나올 수 있어요
여유롭게 자연을 느끼기에 정말 좋았던 곳! 제주도 5번 간것 중에 2번 비자림에 방문했어요. 비자림 들어서면 공기도 좋은게 딱 느껴지고 비자나무 향이 은은하게 또 좋았네요. 여름에 갔는데 나무가 많아서 그런지 그늘도 많고 그렇게 덥지 않아서 오래 머무를 수 있었어요.
제주도에는 여러군데의 숲길이 있습니다. 그 가운데 원시의 숲을 경험 할 수 있는곳이 이 비자림 숲이 아닐까 합니다. 걸어글어 가는 순간 부터 천년의 세월을 느낄 수 있을만큼 커다란 아름드리 비자림 나무에 감탄하실 것입니다.
가족여행객, 커플들에게 추천하고 싶은 곳입니다. 평지로 된 산책길이기 때문에 어르신, 어린이 모두 걸을 수 있는 길입니다. 비자나무 군림지 중에서 가장 큰 곳이 제주도의 비자림입니다. 나무가 가지고 있는 특유의 청량한 향이 좋습니다.
제주에는 예쁜 숲과 길이 아주 많죠. 비자림도 그 중 하나입니다. 코스가 생각보다 엄청 길고 크지는 않았던 것 같아요. 그래서 오히려 만족합니다.
화산송이 밟을 때 그 소리가 아직도 정겹습니다. 걸을때마다 기분이 좋아져요.. 오감이 열리는 기분이에요. 안가보셨다면 꼭 가보세요. 한번도 안가본 사람은 있을수 있지만 한번만 가는 사람은 드물꺼에요.
숙소가 비자림 근처여서 들러보았는데, 아주 좋은 곳입니다.
공기도 좋고, 숲내음 가득한 길을 걷다보면 절로 힐링되는 곳이죠.

그리고 매표소 앞 편의점에서 주인이 내려주는 커피가 마실만 합니다.
아이스커피 한잔으로 즐거운 산책길을 마무리할 수 있었습니다.
아름들이 고목의 비자림 나무들이 있는 특이한 곳이다. 1000년이 된 나무에서 부터 몇 백년 나무까지 모두 비자림 나무이다. 멋진 곳이며 잘 꾸며진 숲이다
비자나무가 장관을 이룹니다. 하지만 마스크 때문이 재대로된 향기를 맡을수가 없네요. 너무 아쉬워요. 그리고 산책로도 화산송이로 되어있어 걷는 느낌이 좋습니다. 힐링되고 자연의 위대함을 느끼고 갑니다.
비자 나무들이 숲을 이루고 있는 비자 숲은 아름다운 경치와 숲의 피톤치드를 한번에 느낄 수 있는 공간이다. 비자림의 매력에 한번 빠지면 헤어나오지 못할 것이다.
비자향 가득한 비자림은 그 곳은 정말 천국이예요
새소리도 예쁘게 지저귀고 나무들의 향내음에 흙길을 걸으면 잡 생각도 없어지고 머리가 맑아져서 나올 수 있어요
여유롭게 자연을 느끼기에 정말 좋았던 곳! 제주도 5번 간것 중에 2번 비자림에 방문했어요. 비자림 들어서면 공기도 좋은게 딱 느껴지고 비자나무 향이 은은하게 또 좋았네요. 여름에 갔는데 나무가 많아서 그런지 그늘도 많고 그렇게 덥지 않아서 오래 머무를 수 있었어요.
제주도에는 여러군데의 숲길이 있습니다. 그 가운데 원시의 숲을 경험 할 수 있는곳이 이 비자림 숲이 아닐까 합니다. 걸어글어 가는 순간 부터 천년의 세월을 느낄 수 있을만큼 커다란 아름드리 비자림 나무에 감탄하실 것입니다.
가족여행객, 커플들에게 추천하고 싶은 곳입니다. 평지로 된 산책길이기 때문에 어르신, 어린이 모두 걸을 수 있는 길입니다. 비자나무 군림지 중에서 가장 큰 곳이 제주도의 비자림입니다. 나무가 가지고 있는 특유의 청량한 향이 좋습니다.
제주에는 예쁜 숲과 길이 아주 많죠. 비자림도 그 중 하나입니다. 코스가 생각보다 엄청 길고 크지는 않았던 것 같아요. 그래서 오히려 만족합니다.
화산송이 밟을 때 그 소리가 아직도 정겹습니다. 걸을때마다 기분이 좋아져요.. 오감이 열리는 기분이에요. 안가보셨다면 꼭 가보세요. 한번도 안가본 사람은 있을수 있지만 한번만 가는 사람은 드물꺼에요.
숙소가 비자림 근처여서 들러보았는데, 아주 좋은 곳입니다.
공기도 좋고, 숲내음 가득한 길을 걷다보면 절로 힐링되는 곳이죠.

그리고 매표소 앞 편의점에서 주인이 내려주는 커피가 마실만 합니다.
아이스커피 한잔으로 즐거운 산책길을 마무리할 수 있었습니다.
공기도 좋고 몸에 좋은 피톤치드향 가득 먹으며 가볍게 산책 하기 좋습니다 입장료 3천원이 아까울수도 있지만 천연기념물 보호를 위한 사업에 쓰인다고 하면 충분히 갚어치 있는 금액입니다
커피값 보다 저렴 하니까요
풀내음나는 숲속으로 산책하기 좋았습니다.
입장료 3천원이 조금도 아깝지 않네요.
만약 가을에 방문했다면 더 좋을 것 같습니다.
사람이 많지도 적지도 않고

날씨가 너무 좋아서

천천히 산책하기에 너무 좋아요..

다니기도 힘들지않고요

딱따구리소리도 들을수 있어요..

출구쪽에서서요
비가 온 다음날이나, 비가 오는날 가는게 좋더라구요... 밝은날 보다 훨씬 운치 있고 좋았습니다. 1시간30분정도 소요되고 입장료도 3000원이에요.
딱 1시간 정도 전체 돌아보는데 시간이 소요됩니다. 비자나무가 넘버링된 숲을 걷는 느낌 좋습니다. 나무가 잘 보존되었으면 좋겠네요
마침 비오는 날 방문했는데, 비내리는 숲향을 맡고 싶어서 갔지만 비가 내리기 시작한 즈음에 가서 그런지 제대로된 향은 맡지 못했다. 식사하고 한 번 둘러볼만한 곳은 되지만 입장료가 있어서 ㅎㅎ 다시 갈까 싶다!
우선 연세가 드신 분들은 산행을 하거나 긴 거리를 걷는 것이 무리가 될 수도 있는데 길도 평탄하고 오르막길 내리막길 없이 천천히 걸으면서 주위를 감상하시 좋다.
어린아이들도 가볍게 걸을 수 있으니 가족 단위로 오기좋다.
처음엔 별 기대 없이 방문했는데.. 매표소에 보니 무료로 숲해설사와 함께 걷는 프로그램이 있어 참가했는데, 너무 좋았어요.. 아는만큼보인다! 우리나라의 곶자왈 지역이 얼마나 중요한 곳인지 알게 되었습니다.
제주의 생태와 자연을 경험하고 만끽할 수 있는 곳. 제주에 있는 다양한 자연 생태계를 경험하고 쉼도 가질 수 있는 곳이네요. 자연을 사랑하고 숲을 사랑하는 분들께는 추천이요
편안해지는 곳. 제주도에 있는 명소로 추천한다. 공기도 맑고 머리도 맑아짐. 송이흙길은 맨발로 걷기 좋다고 하는데 도전해보진 않음
1시간 정도 코스인데 비온 다음날이라 그런지 숲 향기도 은은하게 나고 너무 좋았다. 매 시간마다 설명 들을 수 있는 무료 가이드가 있는데 우리는 시간을 애매하게 가서 들을 수 없었다.
짧은기간동안 제주를 여행하셔야 하는데 제주의 숲길을 1~2시간 정도 걷고 싶으시다면, 비자림을 꼭 가보세요. 그리고 여행경로에 따라 가장 가까운 올레길 안에 있는 곶자왈 중에 하나 선택하셔서 한군데 더 걸어보시면 될 것 같아요.
여러 곶자왈들의 특징이 각각 조금씩 달라서 걷는 느낌이 다 다르지만, 그래도 한 카테고리안에 담을 수 있을 것 같은데, 비자림은 그 어느 카테고리안에도 넣기 힘들 정도로 다릅니다 ^^ 개인적으로 겨울 비자림이 참 매력적이예요.
산책하기 좋습니다.
생각보다 오래 걸리지만 좋은 체험이 될것입니다.
어른들이 더 좋아하실것 같습니다.
물론 젊은 사람들에게도 좋습니다 코스가 힘들지 않습니다
비오는 가을도 이렇게 멋지니 나머지 계절은 어떨지 엄청 궁금해지는 정말 좋았던 산책코스 였어요

단지 여럿이 온 사람들이 너무 떠들어서
아직도 저런 기본이 없는 인간들이 있구나 싶긴 했지만 비자림은 정말 굿
저는 이곳이 가장 제주도를 느낄 수 있는 곳이라고 생각합니다.
비자림은 제주만의 이끼를 품은 숲과 나무향이 정말 좋은 곳이에요.
제주도는 기본적으로 어느 정도 이상의 자연환경을 갖췄기에 사람이 많은 곳보다는 한적한 곳을 추천함. 이곳의 숲은 울창해서 나쁘지는 않았지만 10월 중순의 토요일 비자림은 사람들 말소리에... 조용히 사색 혹은 뭔가 치유받고 싶은 여정과는 거리가 먼.. 그런 곳임.. 차라리 제주도의 사람 손길 닿지 않은 곳들 방문을 추천. 아니면 관리사무소에서 방문객들에게 주의를 좀 줬으면 하는 바램
날씨가 비왔다, 개었다를 반복하는 날씨였는데, 정말 힐링하기 좋은 장소였습니다. 풀냄새며, 나무 향기, 천년의 세월을 이겨 온 수목들,,,, 다음에도 방문하고 싶은 곳입니다.
혼자 여행을 간거라 제주 숲에 가고 싶어도
무서워서 좀 못가겠더라구요.
비자림은 사람이 많은게 흠이지만 또 한편으론 사람이 많아서 안전하게 제주의 숲을 즐길 수 있어서 좋은 것 같아요.
날씨가 흐려도 맑아도 다 좋아요
일정중에 비가 와서 걱정했는데, 비오는날도 좋더라고요.
비냄새, 풀냄새 너무 향기로웠고
비가 와도 산책하기 나쁘지 않았어요.
제주도에 있으면 꼭 방문 하는곳이다
가서 산책하고 나면 정말 머리도 맑아지고 기분이 상쾌하다 송이 밝는 느낌조차도 너무 좋다 근처에 있으면 항상들러 하루를 시작하고 싶은곳
산책하는 내내 비자나무 향기가 나서 참 좋다
나무가 많아 울창하고 숲길이 시원하다
건강해질 듯한 느낌
걷기에 적당한 거리
지난번 제주도 여행시 가보지 못해 이번에는 꼭 가봐야겠다고 생각했었는데, 생각보다 더 예뻤습니다. 짙은색의 흙과 제주도느낌나는 식물들이 길을 더 예쁘게 만들어줍니다. 날씨가 너무 좋아 숲길입구까지는 조금 더웠지만 숲길은 쾌적하거 좋았습니다.
이번이 두번째 방문인데 비오는 날 더 숲향기를 즐길 수 있어 비자림은 비오는 날 더 추천합니다!
공기를 마시면 건강해지는 기분이예요~!
요새 입장료는 3000원으로 올랐어요ㅠ 아쉽지만 그래도 3000원이 전혀아깝지않아여 ㅎ
여기 되게 멋지지 않나요? 자연을 좋아하는 저는 나이를 먹어가는 것인가, 나무가 많은 것이 제가 꼭 사진작가가 된 것 같은 기분이에요
생각보다 짧고 허접해서 조금 실망했어요ㅠㅠ그냥 아무 생각없이 걷기에는 좋아요 ㅋㅋㅋ 공기가 좋아서 기분이조ㅗ았어요
정말 맑은 공기. 눈이 번쩍 뜨일 것 같은 풍경이 일품인 곳이에요. 가족 단위로 천천히 걸으면서 살림욕 하기에 그만인 장소인 것 같아요. 나무들에 이름표도 있어서 아...이건 이거구나 하고 공부도 하고 왔네요~.
원래 산을 좋아하지만 여유롭게 산책 삼아서 다녀오기 좋아요 숲이 우거져있어서 분위기가 색다르고 유명한 나무들 구경하는 재미도 쏠쏠합니다.
울창한 비자나무가 너무 멋있었어요~ 사진도 잘나와서 많이 찍었습니다~! 짧은 코스 (40분) 짜리로 갔지만~ 부모님이 걷기 버거워하셔서 아쉽지만 저희는 돌아왔어요 ㅜㅜ 사람이 많으면 발걸음에 먼지가 일어나서 사람 없는 시간에 가면 더 좋을 것 같아요~!
비자림 진짜 맑은 공기 마실 수 있고 ,
어린 아이와 함께 가도 아기가 뛰어놀기 좋아요.
걷는것도 힘들지 않아 추천하고 싶은 곳이예요
최근 제주도에 아름다운 숲길에 많이 알려져서 비자림은 예전의 명성만은 못한것 같다. 그래도 그 평화롭고 여유로운 숲속의 산책시간이 어디 가지는 않는다. 화장실 등 입구의 부대시설이 조금 아쉬움.
나무도 엄청크고 예쁘고 길도 예쁘고 좋았어요
그림같이 예뻐서 사진도 많이 찍도 천천히 산책도 하고 맑은 공기도 많이 마시고 왔어요^^
숲해설 시간이 맞아서 설명들으면서 숲 한바퀴 돌았어요. 곶자왈 설명도 듣고, 아주 좋았답니다. 산림욕 제대로 하고 왔습니다.
조금씩 자라는 나무인지라 생각보다 나무들이 크진 않아요. 하지만 오랜시간에 걸쳐 조금씩 만들어진 예쁜 숲은 산책하기 참 좋습니다. 잘 유지되었으면 하는 곳.
큰 기대하지 않고 갔었지만, 생각보다 나쁘지 않았어요.
무엇보다도 걷고 있으면서 느끼는 공기가 좋았어요.
비자림 안에 화장실이 없는게 아쉬웠지만, 그래도 위치상 어쩔수 없었다 생각합니다. ㅎ
곶자왈 지형에 자리잡은 비자림.. 비자나무는 1년에 1mm정도 자란데요.. 숲 해설사 선생님 안내받으며 비자림과 제주의 아름다움을 더 느낄 수 있었어요..
간만에 찾은 제주에서 처음 가본 비자림.코스도 길지 않아 장거리 걷는데 불편을 느끼는 중년도 부담없이 거닐수 있습니다
아주 잘 관리된 비자나무들로 숲속의 산책길을 조성해 놓은 곳입니다. 나무 향에 취해 가볍게 산책 할 수 있도록 산책로를 아주 이쁘게 잘 만들어놓았어요. 거의 평지로만 되어 있고 천천히 산책해도 1~2시간이면 돌아볼 수 있습니다. 특히 비 온 다음날 가면 비자나무향이 더 진하게 느껴지고 좋아요. 부모님 모시고 가면 정말 좋아하실 것 같은 곳이에요.
매우 상쾌하게 산책할수 있다. 운동화를 가져가는것도 좋다. 계속걸어야한다. 중간에 길이 엉키는 곳이 있지만 길잃을 걱정은 안해도 된다. 이정표가 다 있고 한길로 이어진다. 꼭한번 가보길 바란다.
그냥 산림이라고 보시면 됩니다
전기차 충전소 있구여
숲 이에요 산책하기에는 좋은거 같아요 입장료 천오백원 입니다
비가 오거나 안개가 낀 날에 제주도 구경하기가 애매한데 이런날 가면 딱 좋은 곳이 비자림입니다. 단 우비는 꼭 챙기세요. 비자림 숲 해설이 1시간에서 2시간마다 있는데 그냥 산책하는 것보다 훨씬 재미있게 비자림을 구경할 수 있습니다.
비자림 근처에 숙박하게 되어서 아침에 신선한 공기를 마시면서 한 바퀴 산책하고 왔는데 정말 좋습니다~!! 사진 찍으면서 천천히 걸었더니 약 40~50분 정도 소요 된 것 같은데, 전혀 힘들거나 그렇지는 않습니다. 제주에는 산책로가 많이 있긴 하지만 비자 나무로 둘러쌓인 소로를 산책하니 몸도 마음도 편안해지고 좋았습니다!!
피톤치드 충전하러 가기에 좋아요 . 산책길도 잘 되어있어서 가볍게 돌아볼 수 있습니다. 비올때도 좋아요
대중교통으로 이용이 가능하지만 배차간격이 깁니다. 소소하게 걸으면서 관광하기 좋은곳입니다.
단일종으로 가장 큰 숲이라고 하네요. 숲 조성 잘되어있고 코스가 긴 곳이 아니라 기분 좋게 걷기 제격입니다.
나무로 둘러 쌓여있어 휴식을 취하기 매우 좋으며 리프레쉬 공간으로 최고다. 공기가 매우 좋다.
연세가 많으신 부모님과 함께 방문했다.
오름이나 둘레길처럼 많은 곳이 있지만 오래 걷지 못하시는 부모님과 가기엔 무리라 가볍게 걷기 좋고 좋은 공기를 마실 수 있는 곳이기에 선택.
가파른 길이 아닌 평평한 길이기에 연세가 많은 분들이나 아이와 걷기에도 무리가 없다.
깨끗한 공기와 비자나무에 둘러쌓여 걷는 간단한 코스로 최적.
천천히 걷기도 좋고 여유있어요 겨울에 눈내릴때 사진도 너무 잘나오고요. 주차하기 힘들었습니다ㅜㅗㅑ
산책하기 정말 좋은 비자림
비자나무 숲 사이를 걸으며 산책하는 즐거움이 있고요
정말 강추해요
비자나무 냄새가 너무좋아요 땅에 떨어진 비자나무 열매들을 다 주워가셔서 열매를 못가져온게 아쉽네요 연리지도 두개의 나무가 합쳐진거라 신기했습니다.
인생사진은 물론이고 걷는내내 느껴지는 숲냄새 나무향기 너무좋았습니다. 일정이 넉넉했다면 더 둘러보고싶었어요
흙길을 걸을 수 있어서 좋았어요
그리고 나무가 우거져 그림자가 져서 시원하게 걷기 좋았습니다.
저는 비가 조금 내리는 날에 갔어요! 비자림은 비오는 날에 가야 좋다고 하더군요. 숲길을 걸으니 좋았어요! 저는 이날 비도오고 사람들도 많이 없으면 비자림을 걷는 게 너무 무서울 것 같았는데 비자림을 방문했던 관광객들이 많았어요! 그리고 비자림 안에도 위험한 일이 생기면 벨을 누를 수 있는 장치가 있었어요! 비자림을 천천히 걸어서 한시간 넘게 걸었어요! 연리지 앞에서 많은 분들이 사진을 찍으시더군요!
대부분 차를 타고 오셨던데 저는 비자림까지 버스를 타고 갔어요. 환승해야 하는 곳에서 내렸었는데 정말 주변에 아무 것도 없어서 너무 무서웠던 기억이 아직도 나요. 뚜벅이 분들이라면 비자림은 버스타고 가기에는 조금 힘들 수 있으니 택시를 추천해요.
외국인 친구들이 한국을 방문하여 제주도를 가면 꼭 데려가는 곳입니다. 도시 소음에서 벗어나 자연의 소리 (새 소리, 바람 소리 등)를 들으며 산책하기 정말 좋습니다. 바닥도 화산송이라서 붉은 길이고 걷는 맛이 있습니다. 저는 차를 렌트해서 아침에 가서, 주차장도 한가하고 좋았습니다.

서울 살지만, 조만간 다시 비자림 길을 걸으러 제주도로 주말에 놀러갈 계획입니다. 도시에 지친 사람들에게 좋은 힐링 산책로 같아요.
사색에 빠져 생각정리하기에 너무 좋은곳이었습니다 혼자는 좀 무섭기도해서 친구나 가족과 각자 조용한 휴식취하면서 둘러보면 좋을 것 같아요!
차가 없는 분들은 절대 가려고 시도해선 안 되는 곳. 물론 풍경 자체는 아름답긴 했지만 제주도에 이정도 아름다운 곳은 많아서 특별할 것은 없어요. 그리고 버스로 가기에 너무 불편해요
참 향기도 좋고 기분이 좋아지는 곳이에요..
맑은 공기와 풍경이 넘 좋았어요.
천천히 구경하시고 여유를 느껴보세요
제주도에서만 볼 수 있는 다양한 종의 식물과 울창한 비자나무가 인상적인 곳으로 이국적인 느낌을 줍니다. 가벼운 복장으로 부담없이 다양한 연령대의 가족이 둘러볼 수 있는 곳으로 가족여행중에 꼭 한번 방문해 보길 추천합니다.
큰 경사가 있는 것이 아니어서 어른, 아이들과의 산책에 좋습니다. 한 바퀴 도는데 대략 한 시간 정도 소요됩니다.
사람은 많습니다.
친구들과 여행하며 들린곳인데 하필 비가와서 우비까지입고 구경했어요 근데 어찌나 상쾌하고 공기가맑은지 너무 좋았습니다
비가 오는 여름날에 가서 습했지만 더 상쾌하고 숲안에 있는 느낌이라서 너무 좋았어요!!!!
가족여행장소.산책하기는 좋으나 다 둘러보는데 시간이 너무 걸리네요.
렌트해가시면 주차장이있어서 좋네요.
힐링되는 시간이었습니다.
새소리도 많이들리고 좋았어요 중간에 화장실은없으니 미리 다녀오세요~~ 산책하기 참 좋았습니다
제가 방문했을때는, 그냥 산책하기 좋은곳이라는
느낌만받았으나, 친구가 방문했을당시 해설을해주시는 분과 같이 동행했을때 매력이 넘친다고하더라구요, 위치는 동쪽에 위치하며, 부모님 모시고 들리긴 괜찮은곳,
산책하기 좋은곳이였습니다. 날씨 따뜻할때 가시면 걷기 좋을것 같네요~ 공기좋고 평화로왔습니다
비와서 급 수정한 일정이었는데도
되게좋았어요.
한적하니 산책하는 느낌으로
산림욕도 하구요ㅋ 좋아요
정말 키가 큰 나무가 하늘 높이 쭉쭉 뻗어서 숲을 이룬 곳이다.
살림욕이란 이런데서 하는 것이다란 생각이 저절로 든다.
제주도 하면 바다를 많이 관광하곤 하는데, 제주도에는 비자림을 비롯한 숲길을 걷는 관광지가 많습니다. 비자림의 경우는 1시간 정도로 짧은 산책이 가능해 좋습니다. 버스로 이동하는 것이 불편하니 버스와 택시를 적절히 사용해서 방문하는 것도 좋습니다. 비가 올때 관광하기가 애매하면, 비자림을 찾는 것도 좋습니다. 울창한 비자림 나무들이 비를 막아주며, 피톤치드를 한껏 내뿜기대문입니다. 친구들을 늘 데려가는 명소로 만족도도 높고 아이들도 참 좋아합니다.
정말 좋은 산책 코스였어요
공기도 좋았고, 약간 흐린날 갔었는데 그래서 인지 더 분위기도 차분하고 조용해서 천천히 돌기 좋았습니다
비자나무로 가득한 숲입니다. 아주 저렴한 입장료에 숲길을 걸을 수 있습니다. 맑은 날과 흐린 날 모두 즐기기 좋습니다. 자연을 생각하여, 관광객들이 쓰레기를 아무데나 버리지 말길 바랍니다.
가벼운 산책 하기 좋은 곳입니다.
공기도 좋고 언덕도 가파르지 않아서 아이들도 쉽게 같이 걸을 수 있습니다.
제주도에 가서 마음에 들었던 관광지 중 하나입니다. 안에 들어서면 정말 공기부터가 다릅니다. 비가 살짝 왔었는데, 오히려 그게 분위기를 더 살려줬던거 같습니다.
워낙유명한 산책로입니다 길은 험하지않구요 다만 숲길이긴하지만 사람들이 많아 이른아침에 가시는걸 추천드려요 ㅎㅎ
아마도 몇년 전에 가봤을 듯 한데 이리 생소할 줄 몰랐습니다. 여튼 우리에게도 원시림에 가까운 이런 숲이 잘 보존되고 있다는 것이 뿌듯합니다. 힐링을 위해 적극 추천 합니다
가을에 가서 그런지 선선하고 좋았습니다. 규모가 큰편은 아니여서 간단하게 산책할수 있어서 좋았구요, 보존이 잘되어있기 때문에 쓰레기 절대로! 버리지 마세요~
머물던 집이 근처여서 두 달 동안 50번 넘게 갔습니다. 눈 뜨면 일어나자마자 커피 한 병 들고 매일 새벽 산책과 저녁 산책을 하던 곳인데, 어르신들도 아이들도 누구나 함께 갈 수 있고 이상하게 편안한 곳이더군요. 4계절 모두 방문했는데 정말 계절 별로 해 뜰 때, 해 질 무렵, 한낮.. 언제든 강추 합니다. 여름도 좋지만, 겨울도 예뻐요. 새벽에 표 관리하시는 분 출근 전에도 출입 가능하더군요. 동 트기 전에 가 보시는 것도 추천 할 만 합니다. 돌아보는 데는 한 시간이면 넉넉하고, 한여름도 대부분이 그늘이라 힘들지 않게 돌고 나올 수 있습니다. 굽이 좀 있는 신발을 신고도 어렵지 않게 다닐 만큼 길도 잘 정비되어 있습니다. 주차장도 매우 넓습니다. 입구에 찻집이 하나 있는데, 거긴 별로 이더군요. 제주에 가신다면 꼭 걸어보시길 추천합니다.
비자나무로 가득한 산책이 가능한 깨끗한 숲길이다.
나무가 정말 예쁘게 잘 자라있고 걷기에 전혀 무리가 없고 중간 중간 쉬며 공기를 마실 수 있는 곳도 많다.
제주의 깔끔한 자연을 한두시간 푹 즐길 수 있는 곳이다.
조용히 산책하기 위해 아침부터 서둘러 방문했다. 조용히 비자나무 숲을 거닐며
들려오는 바람소리와 새소리가 너무 환상적이었다. 제주를 방문한다면 꼭 방문하길 바란다
또가고 싶을만큼 좋았어요
다음달에 또 제주 방문하는데, 이번엔 일정이 짧아서 아쉽네요.
저희 할머니는 여기 다녀오시면 공기가 좋아서인지 기침도 가라앉는다고 좋아하세요.
이번 제주여행에서 처음 가봤는데 너무 좋았어요. 한시간~한시간반정도 산책하기 좋아요
비자림 숲을 걸으며 힐링해보세요
추천합니다~
비자림은 어릴 적에 야영이나 수련 활동으로 가보고 가보지 않았던 곳인데 새롭게 정비도 했다고 하고 관광객들도 많이 간다고 해서 정말 이십년만에 다시 가봤습니다.
예전에는 관광지라는 생각도 없고 그냥 마지 못해 가던 곳이었는데 이젠 나이가 들어서인지 몰라도 비자나무 숲이 너무 좋게 느껴지더라구요. 산책로 정비도 잘 되어 있고 바람도 시원해서 여름에 가도 막 덥지 않고 좋았습니다. 가족과 함께 산책하기 좋습니다. 근처에 용눈이오름, 다랑쉬오름, 만장굴 등도 가까워서 함께 다니기 좋습니다.
자녀를 동반하고 산책하기에 좋은곳입니다
주차장이 조금 협소 하지만 숲길로 들어서면 한여름에도 그늘이 져서 덥지 않게 걸을수 있고 대부분 평탄한 길이라 아이들도 무리없이 걸어다닐수 있습니다
비가 오거나 비가 온후에 가는걸 추천하고 바닥이 질척거려도 나중에 출구에 씻는곳이 따로 마련되어 있습니다
비올때 가면 좋다길래 비오는날 갔음
공기도 좋고 산책하기 좋음 숲길
산책할라면 또 갈수도있을거같음
제주에서 비오면... 어딜 가지?
비자리믈 가지...
약간 비내릴때 가면 촉촉하니 산책하기 더 좋은 비자림 추천합니다.
울창한 숲을 거닐고 있노라면 마음이 편해집니다 ~^^
수목원처럼 사람이 꾸민게 아니라 자연 그대의 숲에 산책길이 나 있습니다 !!
울창한 나무숲을 걸어서 산책할 수 있는 곳.
수천년 묵은 나무들이 뿜어내는 향기를 들이마시며 힐링할 수 있음. 체력이 달려도 오케이. 운동화는 신어야 하지만.
비올때 특히 비자향이 더 잘 느껴짐
우비입고 산책하기 가능
아시아 최고의 비자나무 군락지
화산송이 길
공기좋고 깨끗하고 맑고, 사람이 많은것 빼고는 자연의 향기가 솔솔. 산책하기 딱 좋음. 주차공간은 조금 부족
1시간 정도 여유있게 산책하기 좋은 곳입니다. 1년에 1mm만 자란다는 비자나무가 울창한 숲이에요. 몇백년 된 비자나무가 가득하고 향기도 너무 좋아요. 안내하시는 분이 나무 아래 떨어진 작은 가지를 주면서 향기를 맡아보라고 하시네요. 너무 좋았어요. 오르막이 있거나 힘든 코스가 아니라서 아이나 어른들에게 모두 괜찮은 곳입니다.
부슬비가 내리는 날
입구에서 비닐우비를 사입고 산책로를
한바퀴 걸었습니다.
몸과 마음이 정화되는 느낌이었습니다.
힘들지 않게 딱 좋은 코스입니다.
우선 굉장히 저렴한 입장료는 매력적이다.
자연을 그대로 보존하면서 산책할수있기때문에
매우 친환경적이며 만족감이 큰 곳이다
중간중간 까마귀를 관찰할수있고
풀냄새를 맡으면서 자연 친화적인 시간을
보낼수있는 곳이다
비가 추적거리는 날 해변을 돌아다니기 아쉬워 선택한 비자림. 빗물을 머금고 있어 더욱 푸르고 싱그럽게 즐길 수 있었습니다.
가을에 갔는데 햇볕도 너무 좋고 아름다웠던 공간. 걷는것만으로 힐링이 되고 여행왔다는 기분이 절로드는
많은 사람들이 추천해준 관광지입니다 공기도 맑고 오랜만에 피톤치드를 마음껏 마셨습니다 코스가 그리 힘든편이 아니라 가족관광지로 적합한것 같습니다
통제된 구역이 많아 아쉬웠지만 좋은 공기마시며 산책하기 좋았습니다. 생각보다 산책로가 길고 마감(?)시간이 이르니 늦어도2시전엔가면 좋을것같아요
제주 내륙쪽에 있어서 대중교통을 이용해서 가기는 힘든 곳이다.
하루에 버스가 몇번 없다.
비자림 내부로 들어가면 무수한 비자나무와 연리지들이 반긴다.
피톤치츠의 냄세가 몸과 마음을 평화롭게 만든다.
웨딩사진 촬영차 갔는데 아주 마음에 들었다
비자림은 이번이 두번쨰 방문입니다. 지난번 첫 방문때에는 비가 내려서 못갈뻔 했던 숲길이였는데 많이 오지 않는 비에 우비를 쓰고 숲길을 걸었습니다. 비에 젖은 흙에서 올라오는 흙내음과 숲의 향이 아직도 기억에 생생히 남습니다. 이번엔 날이 좋을때 가니 햇빛이 스며드는 숲의 모습이 또 새롭게 다가오더라구요. 몸과 마음의 힐링이 필요하다 싶을때는 꼭 추천하고 싶은 제주도의 명소입니다.
1시간 정도면 가볍게 둘러볼 수 있어 너무 무리하지 않아도 되고, 나무 향도 향긋하니 좋고, 곳곳에 나무들 소개도 잘 해두어서 관람하기 좋았어요.
it takes 1-2hour for a walk
fresh air :)
절물자연휴양림 가려다가 비자림으로 갔습니다
피톤치드 마시러 갔는데 좋았어요
잠시 머리식히러 가기에도 좋았어요
사람도 많지 않고 시간되면 한 번 가보세요^^
눈이 엄청올때 갔는데 너무춥다
그래도 비자림은 옳다. 살짝 꾸며진 공원같은 느낌인데 그래도 산책하기에 딱좋다
생각한 것 보다 좀 더 걸어야해서 의외긴 했지만 좋긴 좋았어요. 여름에 가서 저는 너어어무 더워서 여름에 가는 건 추천하지 않아요.
