첫느낌이 외국정감을 느끼게 사는곳이라 좋았고,
잘정리되면서 발길닿는 곳마다 나름 새로운 테마가 설정되어 있어서, 여러곳을 다녀왔다는 충만감이 더좋았다.
육지에서는 볼수 없는 식물들과 깨끗한 공기가 너무 좋아요
푸르른 나무를 보면 마음이 안정되고 스트레스가 싹 사라지는 기분이였어요
제주의 자연이 하나로 응축된 것 같은
제주 사람의 힘과 끈기가 농축된 곳
자연과 사람이 아름답게 공존하는 곳!
엄청 넓어서 반나절도 짧게 느껴지는 곳!
한림쪽으로 여행가거든 무조건 가보세요!!
입장료 성인기준 12,000원이 절대 아깝지 않은 곳이예요
수목원처럼 다양한 나무만 있는게 아니라
거북이. 이구아나. 앵무새. 도마뱀. 공작. 타조 등등 다양한 동물들도 있고. 작은 민속촌 버전인 곳도 있고. 굴도 두개나 있어서 정말 다양하게 볼게 많았습니다.
오늘 갔을때는 매화가 이제 싹을 틔우고 꽃이 작게 피는 것도 있었는데 조금만 지나면 만개해서 너무 이쁠 것 같아요
연세 있으신 부모님과 휠체어로 왔는데도 편안하게 관람 했어요
너무 좋아요...
가족과 산책하기에도 아주 좋아요..
적극 추천합니다.
어렸을때 간 후로 잘 안 가긴 하는데 굳이 제주에서 시간내서 갈 필요는 없는 것 같음. 동물들 보는것도 뭔가 불편하고 벌레가 많음.
아이들과 자연관찰하며 구경하기 좋아요
제주의 다양한 식물을 관찰하기 좋고 마음이 차분해져요
관리도 잘되어있고 지루하지 않아요
외도와 마찬가지로 대단한 일을 했다는 생각이 들게 하는 곳입니다. 입장료도 비싸고 할인도 거의 없지만, 누구와 가도 좋은 곳이고 주변에 협재나 곽지해수욕장도 있어 서부일정에서 관광을 위한 좋은 선택이 될 것 같읍니다. 추전합니다.
단순히 관광을 목적으로 눈이 즐겁거나
파충류, 조류, 동굴에 놀랍다거나
흥미로운 관광지임에는 틀림없습니다.
다만 너무 넓고 입장객이 너무 많아서
사진찍기가 어렵습니다.
생각보다 많은 볼거리에 놀라고 재미있었던 공원 제주도 공원 중에 가장알찬곳이었던거같다^^
작은 동물원과 사계절 꽃축제 넓고 큰 동굴까지 둘러볼수있어서
정말 좋은 가족 연인 데이트 코스가 아닐까싶다.
첫느낌이 외국정감을 느끼게 사는곳이라 좋았고,
잘정리되면서 발길닿는 곳마다 나름 새로운 테마가 설정되어 있어서, 여러곳을 다녀왔다는 충만감이 더좋았다.
육지에서는 볼수 없는 식물들과 깨끗한 공기가 너무 좋아요
푸르른 나무를 보면 마음이 안정되고 스트레스가 싹 사라지는 기분이였어요
제주의 자연이 하나로 응축된 것 같은
제주 사람의 힘과 끈기가 농축된 곳
자연과 사람이 아름답게 공존하는 곳!
엄청 넓어서 반나절도 짧게 느껴지는 곳!
한림쪽으로 여행가거든 무조건 가보세요!!
입장료 성인기준 12,000원이 절대 아깝지 않은 곳이예요
수목원처럼 다양한 나무만 있는게 아니라
거북이. 이구아나. 앵무새. 도마뱀. 공작. 타조 등등 다양한 동물들도 있고. 작은 민속촌 버전인 곳도 있고. 굴도 두개나 있어서 정말 다양하게 볼게 많았습니다.
오늘 갔을때는 매화가 이제 싹을 틔우고 꽃이 작게 피는 것도 있었는데 조금만 지나면 만개해서 너무 이쁠 것 같아요
연세 있으신 부모님과 휠체어로 왔는데도 편안하게 관람 했어요
너무 좋아요...
가족과 산책하기에도 아주 좋아요..
적극 추천합니다.
어렸을때 간 후로 잘 안 가긴 하는데 굳이 제주에서 시간내서 갈 필요는 없는 것 같음. 동물들 보는것도 뭔가 불편하고 벌레가 많음.
아이들과 자연관찰하며 구경하기 좋아요
제주의 다양한 식물을 관찰하기 좋고 마음이 차분해져요
관리도 잘되어있고 지루하지 않아요
외도와 마찬가지로 대단한 일을 했다는 생각이 들게 하는 곳입니다. 입장료도 비싸고 할인도 거의 없지만, 누구와 가도 좋은 곳이고 주변에 협재나 곽지해수욕장도 있어 서부일정에서 관광을 위한 좋은 선택이 될 것 같읍니다. 추전합니다.
단순히 관광을 목적으로 눈이 즐겁거나
파충류, 조류, 동굴에 놀랍다거나
흥미로운 관광지임에는 틀림없습니다.
다만 너무 넓고 입장객이 너무 많아서
사진찍기가 어렵습니다.
생각보다 많은 볼거리에 놀라고 재미있었던 공원 제주도 공원 중에 가장알찬곳이었던거같다^^
작은 동물원과 사계절 꽃축제 넓고 큰 동굴까지 둘러볼수있어서
정말 좋은 가족 연인 데이트 코스가 아닐까싶다.
협재해수욕장과 매우 가까운 거리에 있으며 제주 시내에서 차로 30~40분정도 거리에 위치해있습니다.
입장료는 어른 12000원이라는 저렴하지 않은 가격입니다. 9개 정도의 테마로 꾸며진 공원이며 관람순서에 맞춰 전체 다 구경하면 약 1시간 30분은 걸어야할 정도로 엄청 큰 공원입니다. 공원안에는 천연기념물인 협재굴과 쌍용굴도 있고 황금굴도 있습니다. 다양한 테마로 이루어져있어서 아이들과 같이 간다면 좋을 것 같습니다.
하지만 9가지의 테마라고 하기에는 거의 대부분이 나무와 꽃이 있는 정원이고, 세가지 굴과 작은 민족마을 이런것들이 전부라서 어른들은 조금 돌다보면 지루합니다. 입장료가 조금 쌌다면 좋겠지만 12000원 내고 또 가보고 싶지는 않네요.
SNS에서 많이 소개된 곳이어서 기대를 좀 하고 방문하였다. 오전11시 30분정도 갔는대도 대기가 있어서 20-30분 정도 기다리고 미리 기계를 이용해서 주문하고 기다리다 먹었다. 둘이 갔지만, 보말칼국수, 보말죽, 매생이보말전, 닭칼국수 한개씩 시켜서 시식해 보았다. 보말칼국수는 산방산쪽의 ㅇㄷ칼국수 보다는 국물도 진하지 않았고, 간이 너무 짰고, 가성비도 떨어진다. 닭칼국수는 다른 곳에서도 먹을수 있는 정도였고, 죽도 보말이 그리 많이 들어가지 않았고, 전정도?
전체적으로 기대에는 훨씬 미치지 못하는 곳 이었다. 개인적으론 꼭 다시 찾지는 않을 음식점 이었다.
한림공원은 제주의 서부지역에있으며,근처에는 협재해변 과 금릉해변이있다.
공원안에는 자연동굴과 식물원 그리고 작은동물원도있어서 가족단위로 방문하기에 최고의장소라 생각한다.
계절마다 다른꽃들을볼수있고 간단한 먹거리가있어 좋은것같다
다양한 10가지 테마가 있는 곳..

아열대 식물원, 연못정원, 제암수석관, 제주석, 분재원 등
다양한 즐길 거리가 있는 곳..

1월에는 수선화축제..
2월에는 매화축제..
3월에는 왕벚꽃축제..
...

입장료는 1인당 12,000원으로 조금 비싼편이지만.
한림공원을 구경하다 보면, 그리 비싸게 느껴지지 않습니다.
천천히 다 구경하려면 최소 4시간은 걸립니다.

빨리 구경하면 2시간 정도 걸립니다.

전반적으로 테마가 있어서 구경하기에 좋습니다.
볼거리도 많고 산책겸해서 둘러보기 좋은곳이었어요. 식물원, 동굴, 민속마을, 동물들도 있고 가족들과 찾아가기 좋은 장소예요. 단지 입장료가 비싸던데 미리 구매해가면 좋을것 같아요.
다양한 테마를 주제로 제주의 역사와 동 식물들을 다 볼 수 있는 곳. 마치 제주를 축소해 놓은 듯한 다양한 볼거리들이 정말 많았습니다. 가격도 다른 곳보다는 비싸지 않아 한번 쯤 꼭 방문하길 추천드려요.
쭉쭉 뻗은 야자수 나무와 용암동굴인 협제와 만장굴!
테마별로 구성된 정원을 하나하나 관람하며 힐링할 수 있는 최고의 장소입니다. 사찍을 찍어도 넘 잘나와요! 배경이 좋으니.. ㅎㅎ
우선 공원이 참 넓어서 다 꼼꼼히 보며 돌아다니면 다리가 아플 정도예요.
무슨 동굴도 있고 곳곳에 볼거리들이 다양해요.
하지만 무엇보다도 제일 좋았던건 수선화 향기였어요.
금잔옥대 수선화 향이 정말 엄청나게 좋아서 한동안 수선화향이 나는 방향제는 없을까 찾아다녔을 정도로요.
예쁘기는 또 얼마나 예쁜지...수선화 필때 꼭 한번 가보셔요!
제주의 대표적인 공원으로, 이른 아침에 방문한다면 맑은 공기와 피톤치드를 마시며 산책할 수 있습니다.
내륙지방과는 다른 다양한 식물을 볼 수 있습니다.
동식물과 동굴등이 한자리에 있어 여러가지를 다양하게 접할 수 있어 좋은 곳입니다. 제주 특유의 열대림과 꽃들이 많고 공작부터 다양한 새들이 있어 미취학 아이들이 좋아할 만합니다. 또한 동굴이 있어 제주도에서 쉽고 편하게 동굴 경험을 할 수 있다는 장점이 있습니다.
산책을 너무나 좋아하는 나, 엄청나게 좋아하는 나, 이런 휴양을 할 수 있고 쉴 수 있는 곳 참 좋아합니다. 가보니 나무가 많아서 힐링되었어요.
협재해수욕장 바로 옆에 있어서 방문!!! 스케일이 엄청나다. 파트별 관람을 진행..공원안에 동굴도 있어서 신비한 공원이다. 유아와 동반한다면 유모차가 있어야할듯 걷기에는 너무 넓다 ... 중간에 전기차타고 중간에 관람 ㅋㅋㅋ 제주도 방문한다면 한번쯤 볼만하다 ㅋ
협재 해수욕장 들렀다가 들러봤는데 넓고 볼 것도 많은 곳이었습니다. 상효원이나 다른 큰 공원이 많아졌지만 그래도 여긴 정겨운 맛이 있네요 ㅎ
앵무새 먹이주는건 조류공포증 있는 아이들 제외하면 좋은 경험이 될 것 같습니다 ㅎ
자연을 좋아하신다면 볼거리 풍부하고, 산책하기 매우 좋습니다. 사진 찍을 수 있는 곳도 많고, 사진도 예쁘게 나와요. 생각보다 넓은 공원이라 천천히 돌아본다면 시간소요가 많이 될 수도 있습니다.
민속마을, 협재굴,쌍용굴, 키 큰 야자나무, 하루방 조각, 꽃정원등 제주도의 특색들을 축소해 모아놔서 일정이 빠듯할때 한번에 둘러보기 좋은 곳이었다.. 공원 중간에 있는 화장실도 깨끗하게 관리되고 있었음.
다만 성인 입장료가 11천원이라 너무 비쌈. 입장료를 미리 확인했다면 들르지 않았을 것임.
정말 넓은 공원. 다양한 식물과 따뜻한 제주 날씨가 어우러져 좋은 산책환경을 조성한다. 입장료가 전혀 아깝지 않다.
제주에 이런곳이 있는줄 처음알았습니다. 오랜역사를 가지고 있는 곳이며 그만큼 직원들의 노고가 묻어있는 곳입니다. 대충보면 잘모르실수도 있겠지만 하나하나 보다보니 시간가는줄 모르고 즐겼네요 입장료가 전혀 안아까워요 !!
저렴한 입장료는 아니지만, 꽃, 나무 ,새, 동굴까지 볼거리가 가득합니다. 사진도 찍으면 잘 나오고 가족들끼리 와도 좋을 듯 합니다.
정말 넓은 공원입니다.
다 보고 나면 다리가 아파요.
조경도 근사하고, 동굴도 있고, 동물도 있고 볼거리가 많습니다.
공작새가 정말 많아요.
조금 덥기는 했지만 야자수나 나무 그늘로 다니면 괜찮았고, 입장료가 비싸기는 하지만 한 번 가볼만은 합니다. 다양하게 볼거리가 많아요
입장료가 있지만 아깝지않았어요 넓어서 돌아다닐때 힘들긴했지만 그정도로 구경할것도 많았습니다 ㅎㅎ
공항과도 가깝고,입장하면 여러 코스로 나누어지는데
특히 입장하고 바로 있는 야자수길을 천천히 걸으면 이러려고 제주에 왔구나를 바로 실감하게 된다.
분재코스로 가는 길의 동백길도 인상적이다.
여러 코스를 순서대로 돌고 마지막 쉼터에서 파는 오뎅을 먹으며 잉어밥을 주면 세상 천국...♡
마지막 출구에 있는 기념품샵에서 파는 크런키초콜릿(9개만원) 이곳 저곳 돌아다녀도 비슷하거나 더 싸니 혹시 다른곳을 들릴 일정이 없다면 이곳에서 사는것 추천함.
여러 가지 테마로 꾸며져서 오랜시간동안 천천히 둘러보는게 좋을 것 같아요ㅎㅎ밖에서 사진 찍기도 좋아요! 나무도 이국적이여서 좋고 사람도 생각보다 안 많았어요ㅎㅎ
야자수보니 너무 설레었어요.
커플로갔는데 이쁜사진 많이 건질수있었고
생각보다
바람이안불고, 산책로가 잘되어있었습니다.
식물원이 굉장히 크고 한켠에 동물들도 있어서 아이들과 함께 관림하기 좋습니다. 유모차나 휠체어가 이동하게도 나쁘지않습니다.
다만 안에 분위기좋은 카페가 있었으면 더 좋았을 것 같은데 아쉽네요
가을에 너무 좋았던 지라 작년 여름에 다시 방문했습니다. 헐... 땡볕에 걸을만한 곳은 아니네요. 동행한 어르신은 십분 만에 걷기를 포기하셨습니다. 여름만 피해가세요. 걷기 너무 좋아요.
협재해수욕장에 바로 붙어 있어 해수욕장을 왔다면 바로 이어서 꼭 가볼만한 곳,특히 협재굴과 쌍용굴은 지하라 냉기가 느껴져서 더운날 들어가면 나오기 싫어질 정도로 시원함, 민속촌이나 정원들, 조류들을 방목하고 있어 아이들과 가기 좋음
입장료 아깝지 않고 여유롭게 산책하기 좋은 공원~
제주도 서부지역 여유롭게 한림공원 산책하기 좋아요~
예전에 인기 많았던 곳인데.. 지금은 워낙 제주도 갈 곳이 많아서.. 요즘에는 그리 인기가 많지 않지만 서부지역 관광시에 추천합니다.
그치만 보테니컬한? 야자수 같은 식물이 많은 곳에는 모기가 너무 많아서 괴로웠어요 하지만 모기 밴드를 여기저기 묶고 다니면서라도 가고싶은 곳이에요! 버물리 꼭 챙겨서 방문하세요 ㅠㅠ 그리고 동굴 진짜 시원하고 예뻤어요 가보세요!
수국축제가 열린다고 해서 가보게 되었는데 수국들도 예뻤지만 다양한 식물들, 분재, 제주도 전통가옥 등을 둘러볼 수 있어 좋았어요.
너무 넓어서 조금 걷다가 지치긴 했지만요.
한번쯤은 가보면 좋은 곳인 것 같아요.
다양한 산책로와 동굴체험.동물들이 있어서
여유있게 다니기 좋은 공원
워낙 넓기때문에 중간중간 휴식공간이 많고
공작새 같은 쉽게 보지못하는 동물들을 볼수있어서 아이가 매우 좋아함
입장료가 비싼감이 있지만 시간두고 여유있게 머무른다면 충분한 가치가 잇다고 생각함.
오랜기간 제주도에서 유명한 관광지라고 하기에 방문했습니다.
근데 꼭 가야할 곳이라고 추천해드리고 싶진 않아요!
특별할 것 없는 식물원의 느낌이었습니다.
4월 중순 방문. 나무는 많은데 꽃은 거의 못봄.공작새 구경이 그나마 괜찮았고 나머지는 별로였어요.. 나무 좋아하면 좀 나을지도 모르겠지만 개인적으로 절반정도 보고나니 지루함. 벚꽃철은 좀 나을려나 싶기도 하네요
제주도에서 가장오래된 공원이에요 굉장히 큰 규모에 놀랐고 너무 좋은 시간 보내고 왔습니다. 볼거리가 많으니 시간 넉넉히 잡고가시는게 좋을듯합니다.
한국 남쪽 아름다운 섬 제주의 자연생태에 대하여 한 곳에서 관람할 수 있는 여러 곳 중의 하나로 추천합니다. 주변 관광지와의 계획을 고려하여 선택하는 것이 좋을 듯 합니다.
오랜시간 가꾸어왔다는 것이 느껴지는 훌륭한 공원입니다. 공원 내 굴도 들어가 볼만해요. 어르신들과도 함께할 수 있을 것 같습니다.
다만 아쉬운 점은 화장실이 좀 불편하네요. 그래서 점수 뺐습니다.
겨울에 간거라 좀 바람이 차긴했지만 산책하기에 너무 좋은 길이였어요!! 사진찍기에도 진짜 좋아서 수십장찍었네요 좀 따뜻해졌을때 다시 가보고 싶어요!!
1월이라 무지 추웠지만 즐거운 마음으로 관람했음.
처음에는 온실이 많고 뒤로 갈수록 정원이 많았는데 빨리 지나가도 3시간 가량 걸림... 하루 운동량 다 채움.ㅎㅎ
2개의 동굴도 대단하지는 않았지만 아기자기 재미있었음.
수선화 언덕 (?)에는 매화와 수선화가 함께 피었는데 매우 아름다웠고 민속촌 분재 수석전시도 볼만 했음.
날씨 따뜻하지면 한번 더 갈 의향 있음.
사진은 별 도움이 안될것 같습니다
많은 사진이 여기저기 좋은 카메라작품이 있을테니...
월령이나 애월에서 숙박하셨다면
이곳에 적어도 90분이상을 생각하셔야 합니다
좀 걸어야하니 무릎이 불편하신 부모님께는
다소 좋지만은 않을수 있습니다
동굴 식물원 동물원 한번에 볼수있는 종합선물입니다

아무리 좋은곳도 트집잡는 마음이 없어야 즐겁습니다
유모차로 이동이 편리하고 산책길이 아름답습니다.

앵무새가 직접 손바닥에 앉아
모이를 먹게 할수도 있구요.
잉어밥 주는것도 재밌습니다.

동굴 구경도 가능하고
제주에서만 볼 수 있는 식물들에
흥미로운 동물들도 많아
가족이 가기엔 최고라고 봅니다
4월 튤립축제때 갔는데 너무 예뻤어요. 제주시 터미널에서 버스를 타고 한림공원 정류장에
내리니 바로 한림공원 앞이라 편리했어요.
제주 전체를 한곳에 모아놓은 것처럼 볼거리가 많습니다.
가족과 함께 갔는데 다들 좋아했어요.
한라수목원 제주오면 꼭봐야하는곳입니다
개인이 만들었다는게 믿기지안을만큼 대단합니다 입장료가 조금비싸다생각했는데 들어가서 보면 아깝다는생각이 전혀들지안아요.완전 강추합니다
단시간에 돈들여 꾸민 곳이 아니라, 시간과 정성이 들어간 곳이라는걸 곳곳에서 느낄 수 있습니다. 150년 된 분재화분부터 갖가지 식물들 온실까지 온 연령대가 부담없이 가서 구경하기에 좋은 곳이에요.
입장료가 만원정도해서 비싼편이나,
그만큼 볼 것도 많고 잘꾸며놨어요.
엄마 모시고 갔더니 정~~~말 좋아하시더라고요.
가족들과 함께하기에 아주 좋습니다!!!
6월쯤 가면 수국도 있어요!
솔직히 분재나 식물, 새들 보는 것은 그냥그렇다 쳐도 동굴에 직접 들어가서 보는 게 너무 좋았다. 입장료가 다른곳보다 조금 세지만 볼만한 곳
날씨 좋은 날 산책하기 정말 좋아요. 아이들은 호떡이랑 앵무새 밥 주는 걸 좋아했어요. 다양한 동물을 구경하는 재미가 쏠쏠해요. 넓어서 구두 신고 다니기는 힘들 것 같아요.
역시 수목원은 꽃피는 계절에 가야하는듯 하네요. 봄에 가니 꽃도 많이 피고 날씨고 좋고 하늘도 파래서 반나절 내내 천천히 걸으며 구경했어요~ 동굴도 신기하고..전혀 기대 안했는데 의외로 재밌었어요.
오래전에 가보고 이번 방문때 다시 가봤는데, 생각보다 산책하며 둘러보기 좋더라구요. 연꽃이나 수석, 동굴체험도 좋고 요즘에는 조류를 가까이 보고 먹이도 볼 수 있는곳도 만들어놓고요.
아주 특별하진 않은데, 협재 바다랑 함께 보시기 좋을것 같아요.
부모님 모시고 가기 좋은곳
부모님이 정말 좋아하세요 !
저는 쭉 뻗은 야자수가 너무 예뻐서
제주도 갈때마다 방문합니다..ㅎ
연꽃, 수국 등이 있다고는 하지만 일부 섹션이고 대부분은 나무 종류라 여름에 가야 초록빛 만발하고 좋을 것 같습니다.
동굴도 있고 나무 종류가 다양해서 볼 거리는 있어요.
다만 저는 연꽃 축제 기간이라고 해서 간 건데 다 진 건지 안 핀 건지, 꽃이 없어서 많이 실망했습니다.
제주도 한림에 있는 한림공원
야자수 나무를 마음껏 볼 수있어서
굉장히 이국적이예요.
공원이지만 수목원 같은 느낌이 들어서
훨씬 더 좋았구요.
동굴도 들어갈 수 있어서 너무 좋았어요
한림공원은 공원내의 식물원뿐만 아니라 구경거리가 많아서 최소 반나절 시간투자를 해서 가시는게 좋아요
한림공원 둘러보시고 근처 협재해수욕장까지 함께 보시면 금상첨화일듯
입장료가 비싸지만, 아이들과 함꼐 동식물을 볼수 있는 한림공원입니다. 꼭 방문하시면 좋을것 같습니다.
한림공원안에는 식물원, 천연기념물의 용암동굴, 민속촌까지 갖춰져 있습니다. 때문에 여행일정이 짧으신 분들일 수록 방문하시는걸 추천드려요
연인보다는.. 가족끼리 가기좋은 공원입니다
한창 핫 하기보다는.. 전통적인 곳이죠
규모는 꽤 큰데 선택적으로 돌아다닐수있어서
좋았네요..
굉장히 방대한 식물원입니다. 첫방문때 좋았던 느낌 덕에 이번에 부모님 모시고 다시 다녀왔습니다. 비가와서 다 구경은 못했지만 잘 관리된 다양한 식물들을 볼 수 있습니다. 중간에 새들에게 먹이도 줄수 있구요. 공작이나 타조같은 동물들도 보실 수 있어요. 개인적으로 어르신들 모시고 가는 여행이라면 강추하는 곳입니다.
무작정 입장했는데 걷다가 생각보다 너무 넓어 미처 다 보지못했다. 테마가 정해져있으니 꼭 보고싶은 것이 있다면 그 순서대로보는 것이 좀 더 현명할 것 같다.
너무 즐거운 시간이었어요 볼거리도 많고 시간이 가는줄모르게 구경만하고 왔네요
특히 매표소 앞에 야자수 식당에파는 해물뚝배기가 너무 맛있었어요
고맙습니다. !
저희는 단체라 모든 관광명소를 보지 못했지만 우리가 경험한 것은 흥미로운 시간이었습니다 잘정리된, 정원과동굴을 볼 수 있었고 특히 저는 돌들이 너무 환상적이었습니다. - 매력적인곳.
협재 해수욕장 근처에 위치해서 들렸는데
정말 넓고 볼거리가 많았던것 같아요
쭉 이어져 있지않고 테마별로 관람순서가
정해져있었는데 정말 괜찮은 아이디어!
한 테마도 정말 길고 컸는데
8테마 정도였어서 다 못보고 나오긴 했지만
가족끼리 가기에 정말 최고인듯!
날씨가 화창하고 좋은날 방문하였습니다.가족 3 대가 다같이 모여 너무 좋은 시간을 가졌고 이곳은 꼭가야할 장소입니다.
이 공원은 매우 인상적인 테마를 가지고 아름다운 정원과 나무 그리고 분재가 좋았습니다
특히 이 공원에서 손자가 도마뱀, 앵무새, 거북이들을 봐서 신나했습니다.
또한 매우 좋은 동굴도 볼수이었서 너무 좋았습니다.
협재해변 근처에서 묶어서 같이 여행하면 좋은 곳으로 잘 "가꿔진 정원"의 느낌이다. 동굴도 구경할만하며 조경상태가 좋고 천천히 걸으면서 고급진 정원산책하는 느낌이었다.
협재 쌍용동굴이 볼만합니다. 소요시간은 1시간
한림공원 전체는 2 3시간 소요됩니다. 만원이란 입장료와 노후한 매표소때문에 들어가기 주저했는데 동굴과 풀어놓은 공작새가 마음에 들어 입장료값을 했습니다.
남편은 분재가 마음에 든다합니다.
제주 한림공원에서 삼림욕하고 왔어요~~~~~
사진 찍기도 너무좋고 연인,친구,가족들끼리 정말 많이 오는 곳이에요~~~~
한림공원 힐링 제대로 하고 왔습니다~~
일단 사진찍을 포인트가 매우 풍부합니다~^^*
그리고 아이들과 함께 볼거리도 엄청 다양하게 있습니다.
열대식물원. 선인장식물원. 열대동물원. 기암괴석들.
강추합니다~ 가족.연인과 함께 꼭 가보십시오~~~&
식물 안 좋아하면 가지 마세요. 하지만 식물 같은 거 좋아하면 꼭 가세요!! 신혼부부들의 필수 코스라는데 전 커플이 간 게 아니라서 그런지... 좀 별로더라구요. 식물을 좋아하지 않구요. 참고하세요!!
제주여행동안 비가와서 선택했는데
실내도있고 외부도있어서 우산도쓰고 우비도입고갔더니 둘러볼만햇네요~
사람이없어서 관람하기편했어요~
동굴도 둘러보고싶었지만 시간이없어서
못간게조금아쉽네요
입구에 동백나무가 굉장히예뻣어요^^
카멜리아힐 못갔는데 그대신여기서라도봐서좋으네요 기념품점에서 제주도 기념 냉장고자석도 사와서 만족합니다^^
다양한 식물원이 많은데... ﻿그중에 고르고 고른 한림공원!
9가지 테마파크로 꾸며져 있는데... 하나하나 너무 잘 가꾸어 놓아서 2시간 넘게 걸어 다니는데도 지루하지 않았어요!
오후에 가서 좀 더웠는데... 오전에 한가롭게 거닐기 참 좋은 곳입니다
여름에 저는 갔었는데 한림공원 생각보다 크고 넓고 볼게 많아서 좋았어요...... 어마어마해서 ㅋㅋ 좀많이 걸었고..더우면 동굴에 들어가도 됐었고.....가볼만 한 곳이에요
꽃, 나무, 돌, 굴까지 제주를 대표하는 자연의 모든 것들이 한꺼번에 있어 구경하기에 시간가는 줄 모른다. 가족여행객이라면 꼭 들러봐야 하지 않을까 싶다.
친구가 추천을 해 주어서 가게된 한림공원이예요
얼마나 크길래 입장료가 만원씩하지 의문이였는데
나와서 아깝지 않단 생각을 절실히 하게됫네요
십만평의 땅을 가꾸어 이렇게 하나하나 눈을 뗄수없을만큼 잘 가꾸어 놨다니 정말 그 노력이 너무 대단했던것 같아요
야자수 가로수 였던가요 해외에 온 기분이 자꾸 들더라구요. 사진찍을 곳도많고 입구에서 지도도 챙겨주시니 지도 보고 한림 공원 구석구석을 놓치지 말고 다 보시길 바래요.
봄에 꽃필때는 더 아름다울것 같네요 !
제가 좋아하는 곳입니다. 한림공원에 가서 친구가 5시간정도 있었던거 같아요 ...식물원 자체가 너무 이쁘요.
친구들이랑 여행 첫날 한림공원을 가기로 짜놓고 갔는데....
비가왔네요...ㅠㅠ 우산도 없었는데....아쉬웠습니다.
맑은날갔으면 정말 좋았을텐데...
정말 넓고 좋더라구요..여러가지 동 식물들...너무좋았어요..
다음에는 맑은날 꼭 가봐야겠어요..
사진도 많이 못찍고 아쉬웠어요...ㅠㅠ
진짜 넓고 볼 게 정말 많아요^^ 제일 기억에 남은 것은 하얀 공작ㅎ 가까이서 공작도 보고 타조도 보고 신기해요~ 여러가지 테마별로 나눠어져 있어 천천히 하루 종일도 볼 듯ㅎ
야자수, 분재, 선인장, 각종 야생화를 볼 수 있을 뿐더러 제주 토속 초가집도 있고, 여러 종류의 새도 구경할 수 있고, 새 먹이 주는 체험도 할 수 있습니다. 무엇보다 놀랐던건 공원 안에 동굴이 있다는거..아이가 좋아하더군요. 꽃이 피는 계절에 오면 더 예쁜 풍경들을 볼 수 있을거 같네요. 한 가지 아쉬운건 새 먹이 주는 체험을 하러 모이를 사서 별도의 큰 공간에 들어갔는데, 아이가 어려서 모이주는걸 제가 도와주고, 남편이 사진 찍으려고 했더니 모이 1개 샀으니까 한명만 들어갈 수 있다고 제지하더군요. 한림공원 자체가 입장료가 꽤 하는데, 모이도 돈 주고 사야하고..근데, 비수기라 사람도 거의 없었는데 통제하니까 기분은 별로더군요. 규칙이니까 따라야지 하다가도 그정도 융통성도 발휘못하나 그런 생각도 들고..
고향이여서 한림공원은 어릴때 가는 곳이란 인식이 많았던 곳입니다
아이들이 어려서 오랜만에 방문한 한림공원은 예전에 비하면 많이 좋아졌다는 느낌이였습니다
입구에 음악과 중간중간 다양한 식물, 동물과 체험등이 인상 깊게 남았습니다
다만 중간중간 이정표가 부족한 듯 느껴졌고 다양한 설화등을 확인할 수 없는 부분은 아쉬웠습니다
분재원, 선인장,야자수등의 식물원과 협재쌍용굴등의 화산동굴등을 볼 수 있으며, 근처에는 아름다운 해변인 협제해수욕장이 있어서 제주 서쪽의 꼭 가봐야 될 곳 1위인 관광지.
만장굴과 여미지 식물원을 합쳐 놓은듯한곳입니다.
첫째날 갔던 한림공원은 날씨가 좋아서 그런지 구경하기 너무 좋았다. 여러 식물들을 볼 수 있어 좋았고 한림공원의 그 따뜻한 분위기가 너무 좋다:)
부모님들이 이런곳 좋아하셔서 한림공원에 가게 됐는데.
여름이라 너무더워서 공원 내에 있는 시원한 동굴에서 시간 보내다가 왔어요.
여름만 아니였으면 구석구석 돌아다니면서 시간 보냈을텐데 아쉬워요.
각종 식물과 꽃을 보며 힐링하기는 좋은곳..(단 한여름은 조금 많이 더워요..)
그냥 가볍게 산책하기 좋은곳입니다. 새구경도가능하고 중간에 빈대떡 냄새가 너무 좋았습니다.
수많은 외국의 나무와 꽃 그리고 갖가지 난초 등을 볼 수 있는 곳이었습니다. 규모도 크고 조경도 훌륭하였습니다. 제주도 여행하신다면 꼭 가보실 것을 추천드립니다.
여러가지 테마로 꾸며져 있어서 젊은 사람들보다는 부모님 세대들이 좋아할 만한 곳인 거 같다 나무가 많지만 한낮이나 여름에는 보기가 조금 힘들것 같다. 그런데 개인적으로 원숭이가 있는 건 바람직하지 않은 것 같다 사람들이 먹이를 준답시고 원숭이한테 스트레스를 줄 것 같다
여러 가지 체험과 구경을 할 수 있는 한림공원
동굴 체험과 크지 않지만 동물들도 볼 수 있죠
입장료가 조금 비싼 거 외에는 시간 내어 방문할 가치가 있어요
그리고 협재해수욕장 바로 옆이라 같이 방문해도 좋아요
넓은 대지에 볼거리가 가득한 곳으로 동굴까지 구경할 수 있어 아이들과 방문하기 좋은 장소입니다.
식물원,동굴,민속촌,동물원,분재원 여기 다 있어요 갈때마다 새로운것이추가되고 계절마다 볼것이 다양해서 누구나 만족할수있습니다 길건너 해수욕장 산책도 추천드려요
여러가지 잘 가꾸어진 식물들을 테마별로 볼 수 있다. 석회 동굴을 제험해 볼 수도 있으며, 공원 전체가 꽤 넓은 편이다.
이것저것 작지만 다 모아져 있음. 가격이 비싼 편이지만 규모가 커서 아깝다는 생각은 들지 않음. 꽃이 핀 봄에 방문하면 가장 좋을 것.
제주도 여행시 마지막날에 방문했던 한림공원 입니다.
비가 많이 오다가 다행히 그쳤기에 서쪽 해안가로 달리다.
한림공원 이정표를 보고 급히 방문했지만 굉장히 만족스러운 곳이네요.
이름에서 알수 있듯이 제주의 대표적인 공원이라고 생각합니다.
공원을 정말 잘 가꾸어 놓았더군요. 개인이 이렇게 가꾸었다고 하는데
정말 대단하다는 생각이 들었어요.
나오는 길에 큰 동물원도 있었는데 비행시간에 맞추느라 다 못돌아본것이 아쉬워요. 아이가 있다면 꼭 동물원 안쪽으로 들어가보세요.
공작새가 그렇게 아름다운줄은 몰랐네요.

중간중간 스낵코너가 있는데. 이런 부분은 좀더 전문적으로 깔끔하게
보완되었으면 좋겠더라구요. 날씨가 좋았더라면 피톤치드 제대로 마실수 있었을텐데요. 입장료 있어요.
시작은 야자수 등 이국적인 나무들로 시작합니다. 이후 여러 종류의 나무 및 꽃들, 동굴, 조류, 수석 등을 관람할 수 있습니다. 산책하기 좋은 곳이고 군데군데 그늘도 있어 여름철에도 관람하기 괜찮은 곳입니다.
한곳에서 여러 테마를 즐길 수있어 좋은 곳.
아열대식물 야생화 산야초 그리고 동굴
희귀한 수석등등
71년도 설립자가 일구기 시작했다는 공원은 감동적이다. 제주 기후에 적합한 다양한 국내외 식물들을 접할 수 있다. 관광객뿐 아니라 정원을 꾸미기 앞서 이주민이 방문해보는 것도 강추!! 다만 부대시설이 더 보완됐으면 하는 아쉬움도 남는다.
고향에 들려서 틈을 내 한림공원에 갔는데 비가 많이 오더군요.

비를 피할 수 있는 곳만 짧게 구경하고 돌아왔네요.

한림공원은 10만평 대지위에 9가지 테마를 펼친 환상적인 공원이예요.

이국적인 야자수길을 비롯하여 천연기념물인 협재굴, 쌍용굴 등이 대표적인 볼거리입니다.

내년에 고향가면 다시 한 번 들려야겠네요.
개인적으로 직원들과 여행을 가서 하루종일 한림공원에서 보냈다. 그래도 자세히 보지는 못했다. 안으로 들어가다 보면 땅굴도 나오고 3개정도로 기억한다. 식물원의 다양한 종들을 관람할 수있고 앵무새 우리가 잇는 곳에서는 말도 걸어보고 사진도 찍을 수 있어서 좋았는데 싱가포르의 새공원의 축소판처럼 생각하면 된다.
내부에 요기를 할 수있는 식당과 기념품 판매장이 있어 사용하기 용이하였다.
고등학교 2학년때 마지막 수학여행으로 제주도로 여행을 갔었는데, 저희가 묵고 있는 리조트와 가까이 있고, 여행코스로도 잡혀져 있어서 한림공원을 가서 친구들이랑 사진도 많이 찍고 했었는데, 울산대공원보다 다양하고 여러 각국의 식물들을 볼 수 있게 되어서 큰 영감을 얻게 되었고, 유익한 3박4일의 수학여행을 보내게 되었습니다^^
3월에는 튤립 축제를 하고 있습니다.
동굴, 열대 식물원도 있고, 넓어서 한 바퀴 도는 데에 두 시간 정도 걸립니다..
개인이 만든 공원이라고 들었는데, 이렇게 큰 공원을 참 잘도 만들었구나 하고 감탄하게 되는 규모입니다.
즉, 꽤 많이 걸어야 합니다.
종유동이 있지만, 만약 만장굴에 간다면(갔다면) 이곳은 안 봐도 되지 않을까 싶어요.
분위기는 같고 규모는 저쪽이 크기 때문이에요.
식물원도 있고 여러 가지 동물도 볼 수 있습니다.
개인적으로 굉장히 좋아하는 타조를 보아서 신 났습니다.
종유 동굴은 정말로 작고 별로 볼 만한 가치가 없습니다. 방공호를 개조해 만든 것 같은 인공적인 부분도 있어, 왠지 모르게 의심을 했습니다.
동굴에 들어갔습니다만, 그 전에 이미 세계 유산 동굴을 본 적이 있기 때문에 큰 감동은 없었습니다. 만장굴을 안 본 사람은, 우선 여기를 먼저 보는 편이 좋습니다. 부지가 넓고 꽤 걷기 때문에, 날씨가 좋은 날이라면 기분 좋은 산책이 될 거라 생각합니다. 그리고 타조가 귀여웠습니다. 개인적으로는 여기로 가는 도중에 해안 경치가 아름다웠다고 생각합니다.
다른 테마 가든이있는 상당히 큰 공원입니다. 민속촌과 동굴 포함.

시간이 제한되어 있으므로 더 긴 동굴 경로를 가지지 않았습니다. 정원과 민속촌.

태양은 매우 뜨거웠고 열린 정원에서 한 시간 동안 걷는 것은 끔찍했습니다. 어쨌든 정원은 그리 재미 있지 않습니다.

예, 식물과 꽃이 다르지만 식물에 관심이 없다면 솔직히 지루합니다.
간단히 말해서 내가 본 최고의 정원 공원 중 하나입니다. 공작이 돌아 다니는 마법의 장소. 매우 전문적으로 여기에 있어야합니다.
