바다물색이 너무 예쁜 에메랄드 색이라 보고만 있어도 마음이 편안해지는 해수욕장이다.
모래도 곱고, 사진찍기에도 좋다! 추천!
얕은 바다 수심과 깨끗한 물. 에메랄드빛 푸르른 바다 사람도 많고 하지만 제주에 갔다면 한번쯤 들려서 가족끼리 놀기 좋아요
흐린 날에 가면 파도만 치는 해변일 뿐이다.
맑은 날에 가면 바다도, 석양도, 뒤에 보이는 비양도도 아름답게 보인다.
주변에 맛집 많은 것이 장점.
개인적으로 제주에서 가장 아름다운 바다를 볼 수 있는 협재 해수욕장이라고 생각합니다.
특히나 비양도를 바라볼 수 있는 뷰는 너무 멋져요.
에메랄드 빛 바다를 보면 가슴까지 뻥~ 뚫려 늘 기분 좋아지는 곳입니다
협재는 제주도를 갈때마다 찾는 곳이다. 바닥까지 훤히 보이는 맑은 바닷물과 특유의 에메랄드 빛 색깔이 이국적이기도 하고 그 풍광 자체로 힐링을 할수 있는 곳이라고 생각한다. 대부분 제주에서 렌트카를 많이 사용할텐데 주차장도 별도로 있고해서 접근성도 괜찮다. 협재에 갔다면 꼭 발을 담가보고 오기를 추천한다. 바닷물이 다 거기서 거기겠지만 투명한 바닷물에 발을 담그고 협쟁 풍경과 바람, 그리고 발바닥을 간지르는 모래와 바닷물의 움직임을 느껴본다면 그 느낌은 꽤 색다르고 기분좋게 다가올것이다. 제주도 여행에서 빼놓을 수 없는 나에게는 제주도내에서 1순위로 들러야 하루곳이다. 완전 추천!
제주도에 살고 계신 분들도 그렇고 여행을 여러번 다녀온 분들도 그렇고 다들 추천해주시는 곳이에요. 봄이나 가을 중 날씨 좋은날 다녀오시면 후회하지 않으실 거에요.
차귀도라는 섬이 보이는 제주바다입니다. 일몰로 유명합니다. 최근에는 바람에 날리는 모래를 막기 위해 모래사장을 비닐로 덮었습니다. 아쉽지만 여전히 예쁜 바다입니다.
애월에 위치한 협재 해수욕장은 주변에 편의 시설도 잘 되어 있고 계절에 상관 없이 방문해서 항상 아름다운 모습을 보여 주는 해수욕장이에요. 특히 현무암으로 이뤄진 해변을 배경으로 찍는 사진은 매번 제주도 방문 시에 빠지지 않는 미션입니다.
주변에 가까운 맛집도 많고 비양도를 배경으로 한 사진도 아름다우니 꼭 방문 권장해요.
수심이 많이 깊지도 않고 물도 엄청 맑아서 정말 밝은 하늘색 바다였어요!! 곽지해수욕장도 좋다고 하던데 저는 거기보다 협재가 훨씬 이쁘고 좋았어요! 바다 색도 이뻐서 사진도 엄청 잘나와요
해수욕을 즐기기엔 좋으나 제주 특유의 관광명소 로써의 볼거리는 진입로 도로에서만 느낄수 있어서 아쉬웠음. 캠핑장이 있는데 해수욕 보다는 인근 해송숲에 자리잡고 캠핑하며 쉬는걸 추천
바다물색이 너무 예쁜 에메랄드 색이라 보고만 있어도 마음이 편안해지는 해수욕장이다.
모래도 곱고, 사진찍기에도 좋다! 추천!
얕은 바다 수심과 깨끗한 물. 에메랄드빛 푸르른 바다 사람도 많고 하지만 제주에 갔다면 한번쯤 들려서 가족끼리 놀기 좋아요
흐린 날에 가면 파도만 치는 해변일 뿐이다.
맑은 날에 가면 바다도, 석양도, 뒤에 보이는 비양도도 아름답게 보인다.
주변에 맛집 많은 것이 장점.
개인적으로 제주에서 가장 아름다운 바다를 볼 수 있는 협재 해수욕장이라고 생각합니다.
특히나 비양도를 바라볼 수 있는 뷰는 너무 멋져요.
에메랄드 빛 바다를 보면 가슴까지 뻥~ 뚫려 늘 기분 좋아지는 곳입니다
협재는 제주도를 갈때마다 찾는 곳이다. 바닥까지 훤히 보이는 맑은 바닷물과 특유의 에메랄드 빛 색깔이 이국적이기도 하고 그 풍광 자체로 힐링을 할수 있는 곳이라고 생각한다. 대부분 제주에서 렌트카를 많이 사용할텐데 주차장도 별도로 있고해서 접근성도 괜찮다. 협재에 갔다면 꼭 발을 담가보고 오기를 추천한다. 바닷물이 다 거기서 거기겠지만 투명한 바닷물에 발을 담그고 협쟁 풍경과 바람, 그리고 발바닥을 간지르는 모래와 바닷물의 움직임을 느껴본다면 그 느낌은 꽤 색다르고 기분좋게 다가올것이다. 제주도 여행에서 빼놓을 수 없는 나에게는 제주도내에서 1순위로 들러야 하루곳이다. 완전 추천!
제주도에 살고 계신 분들도 그렇고 여행을 여러번 다녀온 분들도 그렇고 다들 추천해주시는 곳이에요. 봄이나 가을 중 날씨 좋은날 다녀오시면 후회하지 않으실 거에요.
차귀도라는 섬이 보이는 제주바다입니다. 일몰로 유명합니다. 최근에는 바람에 날리는 모래를 막기 위해 모래사장을 비닐로 덮었습니다. 아쉽지만 여전히 예쁜 바다입니다.
애월에 위치한 협재 해수욕장은 주변에 편의 시설도 잘 되어 있고 계절에 상관 없이 방문해서 항상 아름다운 모습을 보여 주는 해수욕장이에요. 특히 현무암으로 이뤄진 해변을 배경으로 찍는 사진은 매번 제주도 방문 시에 빠지지 않는 미션입니다.
주변에 가까운 맛집도 많고 비양도를 배경으로 한 사진도 아름다우니 꼭 방문 권장해요.
수심이 많이 깊지도 않고 물도 엄청 맑아서 정말 밝은 하늘색 바다였어요!! 곽지해수욕장도 좋다고 하던데 저는 거기보다 협재가 훨씬 이쁘고 좋았어요! 바다 색도 이뻐서 사진도 엄청 잘나와요
해수욕을 즐기기엔 좋으나 제주 특유의 관광명소 로써의 볼거리는 진입로 도로에서만 느낄수 있어서 아쉬웠음. 캠핑장이 있는데 해수욕 보다는 인근 해송숲에 자리잡고 캠핑하며 쉬는걸 추천
협재 최고입니다. 협재 해수욕장은 제주만의 분위기가 가득하고 즐거운 곳이라 아주 재미있게 있다 왔습니다. 주변에 숙소도 괜찮고 들러보세요~
애들 데리고 고기, 새우, 게 잡기 좋고, 모레가 고와서 해변에서 놀기도 좋음.
주변에 샤워장, 화장실도 잘 되어 있음. 항상 제주에 올때마다 들르지만, 아름답다는 말밖에 안나옴.
바다 색이 엄청 예뻤습니다 여기가 진짜 한국인가 싶었어요 해안도로 옆이라 모든 바다가 예뻤지만 협재는 더 예뻤던거같아요
일단 시내랑 그렇게 멀지 않아서 접근성도 좋구요 버스로 1시간 정도 걸린갓 같아요~ 협재 해수욕장 물도 정말 깨끗하고 풍경이 예쁩니다ㅠㅠ 협재 해수욕장 추천해요!
에멜랄드 빛이라고 해야하나 바다색 참 이쁩니다. 하늘까지 맑으면 색의 조화가 끝장입니다. 사진 많이 찍게 되실꺼에요. 해수욕은 안했지만 바다만 산책해도 기분이 좋아져요
제주도에서 함덕해변과 수위를 다투는 곳입니다. 근처에 호텔이나 편의시설이 함덕해변 보다는 훨씬 적지만, 비양도가 바라다 보이는 아름다운 해변은 단연 최고입니다!
바다빛이 너무나 아름다웠어요
비양도도 너무 이쁘구요.
특히 협재포구는 너무 좋았어요.
좋은 시간이었어요.
다시 오고싶은 곳
정말 예쁜 바다색에 안전하게 놀 수 있는 환경에 해변에 파라솔이랑 다양한 편의시설도 많아서 놀기에 좋아요. 날이 흐려서 아쉬웠지만 그래도 안갔으면 후회할뻔
해변에만 사는 그 무언가가 살고 있습니다. 벌레나 징그러운 모든 것들을 싫어하시면 방문하시기 전에 생각을 잘 하고 가시는 것을 개인적으로 권해드리고 싶습니다. 해변 자체는 예쁩니다.
큰 규모는 아니지만 물빛깔이 에메랄드인 곳입니다. 특색있는 제주도 해수욕장인데 꼭가볼곳은아니지만 들려서 바다보기좋음
넓은 모래사장 너무너무 이쁘구요.. 바다색깔 몰디브 저리가라에요.. 여름에 다시와서 해수욕하고 싶어요. 제주에 오면 다시한번 꼭 들를거에요.
한여름 해수욕계절엔 너무 많은 사람과 주차전쟁.
씻는것만 돈을 주고 하고 싶었지만 그 조차도 자리나 수건까지 사야지만 된다는 할머님의 말에 기분민 상하고 왔었다. 맑고 깨끗한 바다를 보면서 사색에 잠기기는 지금이 딱인듯.
제주에서 바다색은 서쪽이 동쪽보다 좋은것 같다. 바람이 심하게 불기는 했지만 매번 흰색 고운 모래를 배경으로 들어가 싶을정도로 바다색이 좋다
협재해수욕장은 저의 최애 해변입니다 ㅎㅎ 제주를 방문할때면 언제나 들리지요 ㅎㅎ화창한 날 협재해변 카페에 앉아서 잔잔히 치는 파도와 멀리 보이는 비양도를 바라보고 있으면 그렇게 힐링이 됩니다 ㅎㅎ 그리고 협재에서 보는 석양은 정말 최고에요!
에메랄드빛 바다와 하얀 모래가 인상적인 곳입니다.
주차공간도 넉넉하고 근처에 까페나 식당도 많아요.
바닷가 모래사장을 걸으면서 보는 경관이 좋아요.
해거름이 예쁜 곳이에요.
협재해수욕장은 카페에서 앉아서 봐도 이뿌게 보여요 다른 해수욕장들은 바다가 보이는 카페들이 많지가 않아서 저는 여기로 자주가요
넓지는 않은데 깨끗하고 예뻐요
맛집도 많아요
낮에도 가보고 저녁도 가보았지만 갠 적으로는 저녁 해지는 노을이 아주아주 멋있었던 곳. 겨울이라 해수욕을 할 수는 없었지만 주차와 접근성, 넓은 해안이 다 마음에 들 정도로 멋지고 좋은 곳이었습니다. 커플에게 추천합니다.
겨울바다라 춥긴하나 사람이 많지않아 이또한 좋으리.. 롱패딩 껴입고 서있을만 합니다. 모래가 이쁘며 노을이 아주 이쁩니다.
비양도를 함께 품고 있는 풍경은 정말 아름답다.
아마 비양도가 없었더라면 협재 해변은 다른 해변에 비해
큰 차이가 없었을 거다.
비양도를 품고있는 풍경 때문에라도 꼭 한 번씩 들르게 되는 아름다운 곳.
서쪽에 위치하고있어 해질녘의 보랏빛 풍경도 아름답다.
협재는 여름에 가서 수영 하는게 젤로 좋은듯 해요 제주가 여름에 왜 가격이 비싼지 이유를 알겠더라고요 수영 하기 넘 넘 좋아요 바다도 넘 이쁩니다.
호텔에서 가까운곳이라 협재해수욕장가봤어요.
확실히 아이데리고 놀기에 수심도 낮을쪽이라 너무좋았구요.
여름휴가라그런지 사람이많기는했어요.
사람없을때갔으면 더좋았을거같아요.
사람이많아서 물어발담그고 놀다가 협재 금늠 곽지로돌았는데
그렇게도는것도 좋을거같아요
여름휴가는 피하시는걸 추천드려요
바다 색깔과 파도가 예쁩니다. 비양도가 보여서 풍광이 좋고, 해양 스포츠도 가능한 곳이예요. 여기서 비양도에 가는 배가 있어서 섬에서 바라보는 협재해수욕장 풍경이 좋다고 들었습니다. 다음에 꼭 비양도 가려고 합니다.
협재는 바다색이 이뻐서 갈때마다 방문해요.
날씨 좋은날 가세요.
바다색 정말 이뻐요.
수위도 낮아서 여름에 아이들이랑 수영하기 좋을거 같아요.
이곳 또한 제주에서 제가 좋아하는 바다 중 하나예요!
우도, 애월, 함덕, 협재(금능) 이요~
특히 협재에서 보는 일몰은 예쁜것 같아요^^
늘 해수욕 기간을 놓쳐서 와서 물놀이를 못해서 아쉬웠는데 담번엔 여름에 방문할 예정입니다
맞은 편의 비양도가 이쁜 해안가입니다. 특히 썰물때 뷰가 더 아릅답습니다. 캠핑장이 바닷가 바로 앞에 있어서 물놀이 하기 좋습니다.
협재 해수욕장을 여기저기 소개되고 책에도 소개될 정도로 유명하고 예쁜 곳이더라구요. 그래서 가보았는데 정말 예쁘더라구요
제주 협재 해수욕장.
공항에서 머지 않은 곳에 있고 주변에 카페도 많아서 놀기 좋습니다.
사실 제주바다는
다 이쁩니다..
어딜가셔도 후회 안합니다
금능해수욕장과 인접해 있어 좋고, 수심이 낮게되어 있어 애들과 물놀이가 좋다.. 바다 색도 예쁘고, 겨울에도 겨울바다를 보면 차한잔하기 좋은 풍경. 비양도의 풍광까지....
유명하다고 해서 방문한 협재, 사람이 많았지만 그래도 내륙의 해수욕장에 비할바는 아니었다, 물깊이가 완만해서 애들놀기에 좋다, 모래놀이 좋아하는 아들은 종일 모래놀이를 할태세였다 모래가 고와서 놀이하기에 좋음. 물도 완만하고 물빛도 좋아서 아이랑 놀기에 좋음 깊은데 들어가도 가슴정도 높이여서 문제없음, 안전요원에 상시 대기해서 위험도 적음
제주도 모든 바다는 다 옳아요
다들 맑고 깨끗하고..
올해는 협재쪽에서 머물렀는데
용천수도 올라와서 차갑다고 느낄만큼 시원한 온도가 유지되고요 잘 관리되는 느낌이에요
근처에 맛집도 프렌차이즈도 많네요
성수기엔 주차가 조금 어렵지만
그외엔 좋은 곳입니다
물 색깔 너무 예쁘고 깨끗한 해변이에요.

주차공간이 없어 비교적 주차공간이 많은 곳에 갔더니 물놀이를 즐기기에는 너무 얕았어요. 또 액티비티도 즐길 수 없는 곳이라 다들 튜브에 앉아있거나 스노쿨링정도 하는 곳이에요.
깊이 들어가면 안전요원같은 분이 나타나 나가라고 합니다!
얕은 곳에서만 놀 수 있고 사람도 적어 어린 자녀가 있다거나 그냥 발만 담고 싶으신 분들은 주차공간이 많은 곳에 가셔서 놀면 좋을 것 같아요!

주차공간이 없던 그 부분에는 사람들도 많고 바나나보트같은 액티비티도 할 수 있으며 좀 더 깊은 곳에서 물놀이도 할 수 있어요.
스노쿨링 장비라고 물안경 세트 하나에 만원, 구명조끼 만원, 평상 25,000원, 등등 하나만 빌리려해도 만원 이상이에요.
빼곡하게 배치해놓은 평상들이 인상을 찌푸리게 하네요.
바다색과 해변은 너무 멋진데 편의시설이 너무 허술하네요.
행정에서 단속과 정리가 필요하겠어요.
제주도 많은 해변 중 제가 꼽는 으뜸 해변입니다. 사람 많을 때 피해서 가면 여유롭고 찬란한 뷰를 볼수있습니다. 물이 너무 맑아서 사진찍기도 좋아요
이름 만큼 사람이 많고 근처에 가게들이 많아 정신없습니다만, 개인적 취향이고 근처에 머무르면서 논다면 서핑샵, 게스트하우스, 식당, 카페 등이 잘 갖추어져 있어 차로 이동할 필요없이 놀기 좋다.
물빛이 참 예뻐요 모래도 곱고 주변 카페 쉼표에서 내다보는 경치를 추천합니다 창밖으로 보는 뷰가 상당히 예뻐요 바다 바라보면서 커피 한 잔
제주도를 대표하는 해수욕장
수심이 얕고 물이 맑아 가족단위로 오기도 좋고 친구 커플이 오기도 좋다
근처에 먹을거리도 풍부해서 선택해서 먹을 수있다
물 색이 너무 예쁘고 멀리 보이는 비양도도 너무 멋있어요. 근처에 해변을 볼 수 있는 통유리 창이 있는 카페도 많아서 구경하기도 좋아요~!
이번에 4월에 갔을 때는 날이 너무 좋아 바다가 정말 예뻤습니다. 비치 자체는 제주에서 가장 예쁜 것 같아요. 주변에 맛집이나 카페가 그렇게 많지는 않지만요. 비양도까지 보여 더 예쁜 것 같습니다.
3월의 협재 해수욕장은 아직 사람들이 많지 않아서 조용하고 아름다웠습니다. 단체관광객들이 몰려 오는 때만 피하면, 충분히 제주 바다의 아름다움을 느끼실 수 있는 곳이에요.
제주도 강풍이 분 날이었지만 부산이나 동해 바다와는 다른 뷰에 가슴이 시원하고 맑게
정화된 느낌이었습니다~
주차장도 꽤 크고 주변 카페와 숙박시설도 많으며 무엇보다 바다색이 믿을 수 없이 이뻤다. 가족모두가 가기 좋음
에메랄드빛 바다가 바로 이런 거죠. 여러 유명한 해수욕장이 있지만 바다 빛깔만큼은 제주에서 이곳이 최고가 아닐까 합니다. 백사장도 충분히 넓고 이용료 바가지도 없습니다. 주변에 식당과 숙소도 충분하고 주차도 그리 어렵지 않아요.
여름엔 어떨지 모르겠지만 겨울에 방문했는데
정말 예뻤어요
막 찍어도 사진이 잘나올 정도..?
근처에 무료주차도 가능해요
협재 곳곳에 있는 뷰가 좋은 카페에서 맛있는 커피와 함께 바람 맞으며 졸고 있으면 세상 부러울게 없습니다. 어느 계절에 와도 매번 아름답습니다.
바다 풍경은 어느 바다나 아름다운거 같다 그가운데 한 곳이라고 할 수 있다. 바람이 많이 불지만 겨울바다를 찾는다면 고고고~
겨울바다 좋네요, 그런데 그 옆 금능해수욕장이 더 작긴한데 조용해요.ㅎ 바로 옆 협재 해수욕장은 사람이 많아서 그냥 바다 잠깐 감상하고 왔습니다.ㅎ 유난히도 바람이 많이 불더라구요,ㅎ 그래도 주차장도 잘 되어있어서 불편함 없이 즐기다 왔습니다.
겨울의 협재해수욕장도 좋았어요. 물에 들어갈 수 는 없었지만 푸른바다가 인상적이었음. 근처에 카페도 많아서 커피마시면서 봐도 좋아요
비양도가 바라다보이는 멋진 해변입니다.
바다 물빛이 투명하고 정말 멋져요.
물이 얕아 여름에 해수욕하기도 좋을 것 같아요.
모래 해변도 있고, 현무암 바위 지역도 있어 색다른 풍경을 감상할 수 있어요.
제가 바다 근처에서 태어나서 바다에 큰 감흥이 없는 사람인데도 불구하고 협재 해변을 보고 감탄 했어요!! 저는 서해에 살아서 갯벌이 많아서 깨끗한 바다를 보기 힘든데 제주도 바다는 속이 훤히 보이는 말 그대로 애매랄드빛 바다더라구요 ! 협재 해수욕장 너무 예뻐요
바닷물 색깔이 굉장히 이국적이었어요.
이 근처 게스트하우스에서 묵었었는데 밤에 파도 소리 들으면서 잘 수 있어서 좋앗어요 ㅎ
해변이 넓진 않지만 접근성이 좋고 주변에 맛집이 많아서 가볼만한 곳
해변 앞 전망을 볼 수 있는 카페가 유명하다.
근처에 맛있는 횟집들도 많고 예쁜 펜션들도 많아요~
해수욕장에 들어갈때는 꼭 아쿠아 슈즈 착용하고 하세요~ 바닥에 뾰족한 돌들이 많아요
물이너무깨끗하고예쁘더라구요ㅠㅠㅠ 저는해변바로옆에있는 게스트하우스이용했는데 아침먹고놀고 점심먹고놀고 저녁먹고 또놀고 실컷놀고왔어요!! 주변에 먹는곳도많고 튜브나구명조끼대여하는데도많더라구요
사람이 많지만 풍경이 정말 아름답고 앞에 카페에서 쉬면서 시원한 곳에서 바다를 바라보면 행복합니다
제주도에 오면 꼭 와야할 여행지입니다,

정말 아름다운 에메랄드 빛 해변과 비앙도의 풍경. 그리고 그 배경으로 지는 일몰이 정말 환상입니다.
근방에 맛집들도 있고 사람들이 좀 많지만 그래도 물색이 예쁘고 제일 좋아하는 해변입니다 최고!
협재는 이미 너무 유명한곳
바다도 맑고 투명하고 해변도 정말 예뻐요
제주에 가신다면 꼭 보셔야 할 곳
최고예요 해수욕장 가운데 있는 돌 같은 것도 특이하고요
웨딩촬영할 때 꼭 들리는 코스죠
저도 셀프웨딩하면서 방문했는데 너무 괜찮았어요
사람들이 많아져서그런지 조금아쉽긴하지만.바다 처다보시면 생각이달라지죠~
조용하게계실분들은 해변두쪽으로 커피마시면서 보시는것도 괜찮다고생각합니다.
제주도는 다 바다가 깨끗해서 좋은거 같애요 밤에 갔는데 사람이 별로 없어서 좋았어요 여기서 노을 보면 정말 이쁠 것 같아요
협재 해수욕장은 제주도의 애월과 더불어
사람들이 가장 좋아하는 해수욕장으로 푸른바다와 일몰시 경관이 너무나 아름다워
우리나라가 아니라 해외에 온 것 같은 기분이 든다.

여름에는 사람이 많아
봄,가을정도가 바다를 바라보고 생각정리 하기에 가장 좋음~~
여름에 신나게 놀았고 겨울에도 방문했는데 바다가 더 예쁘고 청량해서 기분까지 행복했어요 최고이쁨
제가 제일 애정하는 바다. 에메랄드빛 바다가 환상적이었어요. 제 기준 보라카이 화이트비치보다 더 좋았네요
제주도의 대표적 해변 중 하나!
그만큼 관광객도 많지만 찾아갈
갑어치 하는곳이라
생각합니다. 바다색도 너무 이쁘고 이국적이에요~
바람은 좀 있었습니다만 언제와도 협재는 좋네요
예전엔 승마체험도 가능했지만 이번엔 없었지만 눈이 호강하고 왔습니다.
에메랄드빛 바다와 비양도가 어우러져 아름다운 해변. 번화한 이유가 되기에 충분합니다. 갈 때마다 새로운 가게가 생기고 있는 해변으로, 서쪽의 해변들 중 가장 색이 아름답습니다.
모래가 아름다웠던 그곳은 지나가다가 예뻐서 차를 세운 곳이었다. 석양이 질 무렵에 저물어가는 태양의 빛을 받은 반짝이는 바다와 모래들은 너무도 행복했다
공항에서 약 한시간 정도 떨어져 있지만 그렇게 시간을 투자해서라도 가볼 만한 곳.
더우기 석양은 화려하기도 하지요.
바다 건너 보이는 비양도도 신비롭습니다.
마치 외국해변에 온듯한 착각을
깨끗하고 아름다운 바다를 만끽할수있어요
아이들 모래놀이와 물놀이가 가능해여!!
주차장도 해변과 가까워서 편리합니다
날씨가 좋으면 예쁘다는데 제가 갔을땐 흐리고 별거 없었어요 굳이 갈필요 없는것같아요 예쁜지도 모르겠고 그냥 실망... 크지도 않구요
협재 해수욕장 여름바다는 남태평양 바다 색깔이 나옵니다.
까만색 현무암 해변과 바다가 정말 잘 어우러집니다.

다만, 가을에 가는 경우에는 조금 실망할 수 도 있습니다.
가을비도 내릴 수 있고, 바다 색깔도 여름바다와는 조금 차이가 있습니다.
주의 필요
바다가 정말 에메랄드 빛이였으며 너무 예뻤습니다. 바닷바람 맞으며 커피숍에서 한 잔 하니 시간가는 줄 몰랐네요. 좋은 곳입니다.
날씨가 너무 좋았다! 수우동에 가고 싶어 왔으나 결국 가지는 못했다. 하지만 해수욕장~ 바다가 너무 아름다와 마음의 힐링을 하고 돌아 왔다~~
날씨가 그리 좋지 않았음에도 정말 푸르른 바다와 푸른 하늘을 보고 왔습니다
주변에 오션뷰를 볼수있는 카페도 많아 마치 해외에 온 느낌이 들더군요
다시 꼭 찾아가고싶네요
제주 시내에서는 해변을 가까이에서 볼수 있어요 조금망 나가면 아름다운 바다가 나오네요 비양도가 보이는 협재는 그중에서도 예쁜 해변이라고 생각해요 탁트인 바다에 비양도가 정말 멋집니다
비수기에 가면 조용하고 좋습니다.
성수기에는 파도가 잔잔해서 수영하기 좋구요
개인적으로는 비수기때를 추천합니다.
바닷물 색이 어찌나 이쁜지..
한참을 앉아있다 왔어요.
모래도 곱고 바닷물도 깨끗하고 아이들 놀기에도 좋겠더라고요.
공항과 가까우니 꼭 들려보세요. 9월 중순 어쩌면 10월 초에도 따뜻한 날에는 물 속에 들어갈 수 있을 것 같아요.
비양도를 바라보며 아름다운 협재해변 산책 정말 최고랍니다~
한여름에는 안 가봐서 해수욕은 모르겠고
저는 협재해변 잔잔한 바다빗깔 넘 좋아요
아쉽게도 9월초에 가서 해수욕을 하진 못했지만 정말 바다색이 예뻐요 ㅎ 다만 아쉬운점은 사람들로 북적이고 해변에 그늘을 피할 곳은 파라솔 외에는 없습니다. 파라솔 대여가 너무 비싸서 2만원?-3만원? 잠시머물다 왔습니다.
야자수가 가득한 협재해수욕장 저녁에 야자수옆에 켜지는 조명으로 분위기가 너무 좋아요~~~~
아름다운 바다의 대명사

역시라는 말이 나올 수 밖에 없는 바다

사람이 너무 많다는 단점..

주차장 문제도 ....
물이 아주 깨끗하고 맑은 곳이다. 에메랄드빛 바다 색이 너무 예뻐서 정말 한참을 바라봤다. 수심도 얕아서 좋았다. 여기에서 한 달 정도 살고 싶다는 생각이 들 정도였다. 대표적인 제주 관광지이지만, 다행스럽게도(?) 정신 없이 복잡한 분위기가 아니다. 식당 카페 등이 적당하게 있다. 만화카페도 있어서 즐거웠다. 협재 바다를 통유리창으로 내려다보며 만화를 읽고 있으니 세상을 다 얻은 기분이었다. 아무튼, 협재바다와 함덕바다는 정말 잊지 못할 아름다운 곳이다!
규모가 다른해변보다 커서 편의시설이 나름 잘 되어있어요 에메랄드색 바다에 모래는 일반적인 해변이예요
아이들이 놀기 좋은 바다.
작은 아이는 오히려 파도가 약하다고 아쉬워할 정도.
주차장이 조금 더 여유있으면 좋겠다.
주차장이 부족하여 실제 해수욕장 영역 옆에서 놀았다. 물론 바다는 좋지만 공식 해수욕장이 아니니 화장실이 멀고 안전시설이 없어 아쉬웠다.
수심이 얕아 아기나 어린이 데리고 해수욕하기 좋음, 얕고 넓은 해변과 비양도를 바라보는 경치가 끝내줌, 주변에 음식점이나 숙소가 많고 저녁에 인근 카페에서 바닷가를 바라보며 커피를 마실 수 있는 곳이 많음, 일부 유명식당은 지나치게 사람이 몰려 일찍 가지 않으면 식사 불가.
노을질때 갔었는데
너무 아름다웠던 협재에요.
애월쪽에 가신다면 협재 해수욕장은 꼭 들리기로해요 ^^
수심이 깊지 않아서 아기와 같이 가면 좋아요. 모래도 많아서 가족단위 여행객이 많아요. 제주도하면 꼭 방문하세요
아이(6세)아이와 놀았는데 금능보다는 놀기 좋아요~어제 금능 갔었는데 아이는 협재가 더 잼있다고 하네요~~
제주에도 밀물 썰물이 있다는걸 처음 알았네요~ 애기랑 물빠진 모래에서 게도 잡고 물고기도 보고 물놀이도 하고 멋진 풍경에 넋을 잃게 되는 아름다운곳이었어요~
아이들과 가기 좋음
바닷 물 색이 아름답고 깨끗함
비양도와 금능으뜸원해변과 가까움
스노쿨링 패들보드 제트스키등 수상레져 즐길거리가 다양함
단점은 사람이 너무 많음
바다 색도 너무 예쁘고 자연 환경이 오염되지 않아 게, 고동, 거북손 등 많이 볼수 있더라구요~ 더이상 상업시설이 많이 생기지 않고 깨끗한 바다가 이대로 유지되면 좋겠어요~
옥빛 바다는 국내에서 희귀하므로 제주여행에서는 볼만합니다.
다만 가족단위 수요가 많고, 비치 코앞에도 자유롭게 텐트를 많이 치고 지역민들이 주택 등을 개조하여 민박, 슈퍼, 까페 등을 하고 있지만, 큰 호텔/리조트나 스탠다드화된 시설은 다소 부족하고 호객행위, 파라솔좌석장사 등이 많기에 그다지 보기 좋은 모습은 아니었네요. 개인적인 생각입니다.
애기들 물놀이 시키면서 이쁜 바다를 보기에는 제주여행에서 추천할만한 장소인 것 같습니다.
다만 아직 외국의 유명한 곳들에 비하면 상업시설이 많이 취약하고 스탠다드화된 시설, 기준, 가격체계 등이 아니어서 이용하기에 주저함이 있고, 낙후된 숙박시설이 많아 보입니다.
협재 해변은 제주를 간다 하면 꼭 가야하는 아름다운 해변입니다. 제주를 3박 4일 동안 갓다 왔지만 협재해변이 1위 해변이라고 생각합니다. 주차시설도 잘되잇고 매점도 잇고 화장실도 잘 되있습니다. 다녀오시면 후회하진 않을 것 같습니다.
개인적으로 제주도에서 협재해수욕장이 가장 아름다운 바다라고 생각 합니다 물 색깔도 이쁘고 바다 건너편에 비양도가 있어서 보기에도 멋 잇고 사진 찍어도 정말 이쁘게 나와요 노래하기도 스노클링 하기도 좋습니다
우리나라에도 이렇게 맑고 예쁜 비치가 있어서 너무좋아요~! 여러 해수욕장이 있지만 협재해수욕장도 꼭 들러보셔야 할 곳 중 한곳입니다^^
우리나라에서 보기어려운 에메랄드빛 바다를 볼수있는 장소이다.
보는 즉시 와 라는 탄성이 나온다.
해변앞의 귀엽고 아기자기한 까페와 즐비한
푸드트럭들은 해변 방문 이후의 소소한 재미도 선물한다.

비오는 날은 비오는 날대로 운치가 있으니 꼭 방문하시길
제주도 윗쪽에 아름 다운 해변이 참 많은데,
월정리 다음으로 협재&금능 해변이 아름다웠어요.
5월이라 그런지 사람도 많지 않아서 여유롭게 거닐다 오니 더없이 좋았습니다 :)
제주도 해변의 특색이 제일 드러나 있는 해변!
저희 부모님께서 가장 좋아했던 해변이에요!
꼭 가보세요
우리나라에서 이런 색의 바다를 볼 수 있는 곳이 몇 군데나 될까
에메랄드빛 바닷물이 항상 잔잔하게 펼쳐지는 곳
따뜻한 느낌의 해변이다
