나에게 오설록은 제주 왔으니깐 제주 녹차를 즐기기 위해 잠시 들리는곳이에요 초록초록한 여린 녹차잎이 있는 봄이 왠지 더 좋긴한데 여긴 계절의 변화를잘 못느끼겠어요 ㅎㅎ
오설록의 초록색 차밭을 보면 힐링을 할 수 있다. 동행하는 사람이 있다면, 녹차라테나 커피와 함께 만담해도 지치지 않는다. 관광으로 30분 이내 들르지 말고, 2시간 이상 여유있게 시간을 보내고자 한다면 좋은 장소이다.
생각보다 사람.많이.없어서 더.좋았어요.
카페에서도 안전거리 유지에 신경 많이 쓰시는것같고
한테이블 갈때마다 소독까지 꼼꼼하게 하시고~
날씨는 많이 더웠는데 초록색 녹차밭을 보고 너무 마음이 편했음. 사진의 나무가 녹차밭과 조화를 이루어서 사진 배경으로도 너무 좋았음. 녹차아이스크림도 먹고 녹차도 몇 종류 샀는데 좋은 추억이었음.
일부러 찾아갈 곳이 못된다 그냥 서울에 오설록 지점과 다를 바 없다 약간의 정원과 공간이 있을 뿐이다 세번째 제주 방문 만에 처음 간곳인데 그 동안처럼 가지 말았어야 할 곳이었다
오전 일찍 간다고 갔는데도 사람들이 미어터지네요. 내부, 외부, 이니스프리 무슨 건물, 건너편 녹차밭까지 두어 시간은 너끈히 갑니다.
이니스프리 매장과 푸드코트, 오설록 tea를 경험할 수 있는 곳
사람이 워낙 많아서 조용하지는 않습니다. 차분한 tea 의 이미지와 상반되게 돗대기 시장 같은 분위기. 이곳에서 차를 조영하게 마시는 유일한 방법은 티클래스를 듣는 것입니다.
우선 롤 케이크가 정말 정말 맛있어요
다양한 녹차를 구매 할 수 있는데 시음도 많이하도
녹차가 만들어지는 과정도 볼 수 있는 곳이라 좋았어요
다만 정말 사람이 많아서 자리 잡긴 힘들어요
오설록도 좋은데
이니스프리하우스까지 들어가ㅕㅁㄴ
관광객이 조금 덜하고 브런치등 메뉴들도 많아서 더 만족스러웠습니다. 뷰도 좋아요..

중국관광객이 평소에 많으니 사람많을땐 야외나 이니스프리쪽 먼저가시고 오설록으로 이동하세요
사람이 정말정말정말 많아서 앉기도 힘들고 사실 피크타임에는 서 있기도 힘듭니다. 음료나 디저트류도 괜찮지만 퀄리티에 비해 비싼 편인 것 같아요.
나에게 오설록은 제주 왔으니깐 제주 녹차를 즐기기 위해 잠시 들리는곳이에요 초록초록한 여린 녹차잎이 있는 봄이 왠지 더 좋긴한데 여긴 계절의 변화를잘 못느끼겠어요 ㅎㅎ
오설록의 초록색 차밭을 보면 힐링을 할 수 있다. 동행하는 사람이 있다면, 녹차라테나 커피와 함께 만담해도 지치지 않는다. 관광으로 30분 이내 들르지 말고, 2시간 이상 여유있게 시간을 보내고자 한다면 좋은 장소이다.
생각보다 사람.많이.없어서 더.좋았어요.
카페에서도 안전거리 유지에 신경 많이 쓰시는것같고
한테이블 갈때마다 소독까지 꼼꼼하게 하시고~
날씨는 많이 더웠는데 초록색 녹차밭을 보고 너무 마음이 편했음. 사진의 나무가 녹차밭과 조화를 이루어서 사진 배경으로도 너무 좋았음. 녹차아이스크림도 먹고 녹차도 몇 종류 샀는데 좋은 추억이었음.
일부러 찾아갈 곳이 못된다 그냥 서울에 오설록 지점과 다를 바 없다 약간의 정원과 공간이 있을 뿐이다 세번째 제주 방문 만에 처음 간곳인데 그 동안처럼 가지 말았어야 할 곳이었다
오전 일찍 간다고 갔는데도 사람들이 미어터지네요. 내부, 외부, 이니스프리 무슨 건물, 건너편 녹차밭까지 두어 시간은 너끈히 갑니다.
이니스프리 매장과 푸드코트, 오설록 tea를 경험할 수 있는 곳
사람이 워낙 많아서 조용하지는 않습니다. 차분한 tea 의 이미지와 상반되게 돗대기 시장 같은 분위기. 이곳에서 차를 조영하게 마시는 유일한 방법은 티클래스를 듣는 것입니다.
우선 롤 케이크가 정말 정말 맛있어요
다양한 녹차를 구매 할 수 있는데 시음도 많이하도
녹차가 만들어지는 과정도 볼 수 있는 곳이라 좋았어요
다만 정말 사람이 많아서 자리 잡긴 힘들어요
오설록도 좋은데
이니스프리하우스까지 들어가ㅕㅁㄴ
관광객이 조금 덜하고 브런치등 메뉴들도 많아서 더 만족스러웠습니다. 뷰도 좋아요..

중국관광객이 평소에 많으니 사람많을땐 야외나 이니스프리쪽 먼저가시고 오설록으로 이동하세요
사람이 정말정말정말 많아서 앉기도 힘들고 사실 피크타임에는 서 있기도 힘듭니다. 음료나 디저트류도 괜찮지만 퀄리티에 비해 비싼 편인 것 같아요.
사람이 정말 많아요.. 시간 없으신 분들은 일정 상 스킵하셔도 좋을 것 같아요. 사람이 없었으면 좋았었을 수도 있겠네요. 주차 공간도 그리 넓지는 않습니다
녹차밭을 걸으며 사진도 찍고 뮤지엄에서 녹차 시음도 할 수 있습니다. 그런데 언제나 사람이 많아서 여유를 느끼기는 어렵습니다. 여유를 즐기고 싶다면 티 뮤지엄 뒤쪽에 있는 이니스프리 카페에 가보는 것을 추천합니다!
사람이 너무 많아 주문하기도 힘들고 자리로 잡기 힘들었습니다.
맛은 대체적으로 맛있고 체험할만한 것들도 간간히 있습니다.
좋긴한데 사람이 너무 많아서 도대체가 자리를 잡고 먹을 수가 없음. 녹차밭 사진찍고오길 추천함
좋긴한데 사람이 너무 많아서 도대체가 자리를 잡고 먹을 수가 없음. 녹차밭 사진찍고오길 추천함
좋긴한데 사람이 너무 많아서 도대체가 자리를 잡고 먹을 수가 없음. 녹차밭 사진찍고오길 추천함
오설록 뮤지엄 어떤 곳일가? 궁금증을 안고 도착한 이곳에서 비오는 날의 차밭의 아름다움과 볼거리와 먹을거리도 가득한 뮤지엄내에서 향긋한 차맛도 느끼고 좋은 차도 구매하며 일석이조의 기쁨이 함께 합니다. 맑은 날에도 한번 더 가봐야지
여러번 갔어요 녹차밭의 평화로움과 녹차한잔 하기 좋아요 즐길거리는 많지 않지만 아담하고 평화로워서 잠시 들리기 좋아요♥
오설록 아이스크림으로 유명한데 그래서인지 내부에 사람들이 너무 많아요. 맛은 특별하지 않고 그냥 녹차맛이에요. 스벅같은 카페 안에 들어와있는 분위기. 대신 외부 조경은 잘 되어 있어요. 30분 정도 거닐기에 딱 좋은 공간이에요.
입장료가 없으니 부담없이 방문하기 좋다 다도를 배우고 싶었는데 시간에 맞춰서 방문하면 무료 강의를 들을수 있다 미리 전화를 해서 강의 시간이나 참여방법에 대해 알아두면 좋을것이다
한적할 때 가면 좋겠지만 제가 갔을때 중국단체관광객 너무 많아서 정말 너무 복잡하고 차 한잔 마시려고 구매하는데도 30분 넘게 기다려야했어요.
시끄럽고 앉을곳도 없고, 저는 다시는 안갈거에요
한국에서 유명한 녹차브랜드인 오설록 티 하우스입니다. 대기업에서 운영하는 브랜드로 체험 프로그램이 몇 가지 있습니다. 잘 꾸며진 녹차밭과 이곳에서만 판매하는 화장품도 만나볼 수 있습니다. 관광객들이 많이 찾는 곳으로 오픈시간에 맞춰 가시길 추천합니다.
비누만들기, 디저트카페 방문하기 등 녹차밭을 구경하고 산책하는 것과 더불어 다양한 활동이 가능합니다. 여름에 실내에서 쉬었다 가기에 적합한 장소입니다.
날씨도 좋았고 사람도 생각보다 많지 않아서 좋았습니다. 티세트나 아이스크림 드시려면 미리 소셜에서 사 가시는게 할인됩니다 ㅎㅎ 녹차밭 사진 엄청 잘 나옵니다 굿굿
남들 다 가니까 가는데 남들 다 가는 이유가 있음. 확실히 볼거리도 있는 편이고 의외로 규모가 커서 놀랐음. 근데 그게 다이기는 함.
제주가면 꼭 들리는 곳이에요. 이번엔 친정엄마 모시고 갔는데 쫘악 펼쳐진 녹차밭에서 사진도 찍고 진한 녹차 아이스크림과 녹차케잌 먹으며 좋은 추억 만들고 왔습니다.
제주도 올 때마다 녹차 아이스크림 먹으러 들르는 곳. 바로 옆에 이니스프리 건물도 있어서 아이쇼핑하기도 좋고, 녹차밭에 가서 사진 찍기도 좋은 곳. 제주도 오면 꼭 오설록 들르세요.
제주도는 몇번 방문했었지만, 오설록은 처음 가봤어요
녹차밭 구경하고 좋은 배경에서 사진도 많이찍고 너무 좋더라구요
사람이 많아서 구경하기 불편하지 않을까 했는데 생각보다 한가롭게 잘 즐겼습니다.
녹차 아이스크림도 맛있게 먹었어요. ^^
여전히 좋은데 사람이 너무 많네요....녹차 아이스크림 맛있게 먹고 3층 전망대에서 선셋때 사진찍으니 참 예쁘게 나왔어요. 뒤쪽에 걷기 좋게 조성을 잘 해 놓았네요.
오설록쪽은 너무 번잡스러워서 실망했는데 이니스프리 쪽으로 들어오니까 좀 덜해요 녹차밭 풍경도 예쁘고 사진찍기 좋아요~! 아이스크림도 맛있고 음료도 맛나네요
원래계획은 식사 후 차한잔 가볍게 하고 쉬면서 다음 일정 짜는거였는데 엄청 사람이 많았음. 자리잡기도 쉽지않고 사람이 워낙 많다보니 사람이 적당히 있었다면 느꼇을 운치라던가 분위기도 부족하다고 느낌. 주변 차밭이나 티뮤지엄은 장점이긴 하지만 그거만 보고 방문하기엔 아쉽다고 생각. 사람만 없었다면 훨씬 더 만족스러웠을 것이라 예상함.
티클래스 티스톤 체험하러 다녀왔는데 너무 좋은 경험이었습니다.
차분한 분위기속에서 차에 대해 설명해주시고 다도도 익히고 오설록 방문예정이라면 한번쯤 경험하기 좋은클래스 같습니다.
카페에는 사람이 굉장히 많아서 이용은 안해봤지만 주변에 사진찍기 좋은곳이 많습니다.
오설록 안에있는 이니스프리에서도 스탬프 찍는 코너나 비누만들기같은 클래스도 있어 카페 이용 안하더라도 시간되실때 들르면 좋을것같아요
오전에 가면 사람이 그리 많지 않습니다.
녹차 밭 앞에 오설록 인증샷 찍으려는 사람들이 많아요.
내국인보다 외국인들이 더 많은 것 같아요.
오설록티뮤지엄 관리를 깨끗하게 해서 산책하기 좋고요
이니스프리 코스메틱과 오설록 차 제품을 구입하고 좋습니다 .
오설록 티 뮤지엄은 진짜 녹차 좋아라는 사람이 가면 환장 합니다!!다른 종류에 녹차가 당신을 기다리고 있읍니다!^_^녹차로 20만윈 쓰고 갑니당;)그리고 안에 녹차밭이 있어서 인생샷
쌉가능!!!색깔곱고 맛도있는 녹차와 연두한 인생샷을 찍고 싶다면 GO!GO!
주문 대기시간이 너~~~무 길어요!! 근데 맛있어요 ^^ 한번 쯤은 꼭 들어야할 공원 같은 분위기에 카페?? 정도로 생각하면 될 듯!! 다만 가격이 좀 있고요 앉아서 먹을 테이블들이 부족하지 않은데 사람이 많아서 부족합니다.
녹차 밭의 풍광은 보성입니다. 제주의 녹차 밭은 거기에 비하면 정말 볼품 없읍니다, 볼거리나 분위기에 비하면 마켓팅은 성공적이어서 사람은 정말 많읍니다. 뮤지엄내에서 파는 차나 아이스크림 등 모두 밧은 좋읍니다. 한라봉 오프레도나 호지라떼 같은 것은 확실히 훌륭합니다. 가격은 정말 비싼 편이지만, 그 값어치는 합니다. 맛과 품질만 좋으면 좋다는 분들은 만족스럽겠지만, 분위기나 그 외의 환경은 추천할만하지 않읍니다.
앞에 엄청 넓은 녹차밭과 뮤지엄에서는 다양한 차 제품과 음식들을 먹고 쉴수 있어요! 넓은 공간인데 사람 많을때는 좀 정신없긴합니다 ㅎㅎ
대신에 사람이 정말 많습니다. 그리고 이슬람 사람들 정말 예의 없습니다. 먹고 나서 치우는게 없네요 참나 원.. 중국분들도 먹고 나면 자리 치우는데 이것 빼고는 다 좋았습니다.
사람들 정말 많아요..ㅠㅠ 안에 녹차 디저트 먹을 곳이 있는데 사람들이 너무 많아서 혼란스럽고 테이블이 바로 치워지지 않아요. 녹차 아이스크림은 맛있습니다. 옆에 오설록 차도 판매하니 선물용으로 좋아요 이니스프리 건물도 있고 작은 녹차 밭도 있어요 다도체험도 할 수 있고 이니스프리에선 비누 만들기 체험도 할 수 있어요
비누 만들기 체험을 했었는데 간단하지만 재밌네요!
초록초록한 풍경도 너무 예쁘고요. 카페에서 녹차 간식파는데 다 맛있고 이니스프리 하우스도 근처라 제주 브런치 먹을 수 있어서 좋아요.
박물관은 그럭저럭이었는데 녹차관련 상품과 다양한 음료, 먹을거리가 아주 좋았습니다.

그런데 명성에 비해 앉을 자리가 적어 중국인 단체관광이 오면 자리걱정에 무얼 사는 것 조차 부담스럽네요
아이스크림은 녹차집이라그런지 맛있었구요
녹차 롤케익은 증말 별로였어요! 도쿄롤을 생각했는데 안에 크림치즈가 들어있더라구요
비도 살짝 내리고 바람도 불어 추운 날 방문하니 녹차밭도 별로고 오르고내리는 길도 제대로 둘러볼 수가 없었어요. 방문하는 날의 날씨가 정말 중요한 것 같아요.
화창한 날에 가면 초록물결이 더없이 싱그러운데 아쉬웠어요. 그래도 제주이니스프리하우스에만 있는 제품들을 구입할수있어 좋았어요.
대기업에서 운영하기에 규모도 제법 크고 시설도 깔끔합니다. 다만, 너무 유명한 곳이기 때문에 여유롭게 관광을 즐긴다기 보다는 무언가 미션을 수행하는 느낌을 줄 정도로 정신이 없었어요. 꼭 가보실 분들은 시기적으로 여유로울 때를 택하시길 권합니다.
롤케익 맛있어요.. 아이스크림도 좋구요. 차밭에서 구경하는것도 좋고 가는길에 쉬어가면 좋을거 같아요. 무료시음도 하니까 좋았어요.
다양한 경험을 할 수 있는 평화로운 장소 입니다. 넓은 녹차밭 끝자락에는 한라산이 보이고 반대쪽으로는 바다가 잘 보이는 조용한 장소입니다. 녹차 관련 역사도 간단하게 볼 수 있고 녹차 관련 다양한 상품과 기념품도 구매할 수 있어서 너무 좋아요~ 올때마다 들리는데 새로운 상품들도 보는 재미가 있네요
녹차박물관과 이니스프리 그리고 녹차밭을
모두 구경할 수 있는 곳..
박물관이라기보다, 로드샵기능이 더 큰 곳이란
느낌이든다.
제주한정판 녹차세트와 화장품을 구입하러
몰려드는 사람들이 언제나 넘쳐난다
녹차 제품을 판매하는 곳이긴 하나 나름 쉬어 갈 수 있는 장소를 제공한다는 측면에서 잠시 들러 볼 만한 곳. 지인들에게 줄 선물을 찾을 수 있음. :) 근처의 녹차 밭은 그다지 크지가 않아 사진을 찍은 약간의 트릭을 요함.
제주 아니 대한민국을 대표하는 녹차 오설록 티 뮤지엄. 이곳을 방문하지않고서 어떻게 녹차에 대해서 말할 수 있을까. 청정 무공해 녹차의 신세계를 경험해보시죠. 오설록차에 대한 새로운 이미지와 세계를 알게되었습니다. 녹차를 더욱 애용하게되었네요.
녹차아이스크림 먹으러 가는곳인데
사람이 너무 많아서 그냥 그랬어요
그래도 아이스크림은 맛있었어요
옆에 이니스프리도 보기 좋아요
사람이 너무 많아서 시끄럽고 북적이는 인파가
좀 불편했어요. 건물안은 다시 들어가고 싶지 않지만 야외 햇살좋은 이맘때는 녹차밭 구경 갑니다.
그저 녹차나무지만 색다른 구경이지요.
늘 지나다니며 보곤합니다.
제주에서 유명한 녹차박물관
제주에는 다른 녹차박물관도 몇곳이있는데 유독 오설록은 찾는이들이많다.
주차시설도좋고(찾는이가많아 지금은 주차장이 모자라다) 맛있는 아이스크림과 케이크도판매한다.
무엇보다 젊은이들이 원하는 인생샷을 찍을수있는 넓은 녹차밭이 있어좋은듯하다
가벌만한 곳이기는 합니다만 관광객상대라서 그런지 가격이 어이없을 정도로 너무 비싸고 자리잡기도 어렵네요. 평일인데도 관광객은 많아서 재래시장같이 버글바글.. 여유있는 시간은 절대 못보냅니다.
이른 시간에 갔는데도 관광객들이 엄청 많았습니다. 녹차밭이 길가에도 있고 경사진 곳에도 있었다. 그리고 건물 안에는 각종 녹차관련 음식 및 상품을 판매하고 있다. 하지만 가격은 좀 비싸다.
3년전보다 확장하였더라구요. 여전히 손님많네요. 주문하는데 기다리기 조금 힘들었지만, 이니스프리에서 비누 만들기 체험까지 무사히 마치고 식사하러 갔습니다.
티 뮤지엄이라기보다는 카페와 기념품 샵에 가까웠다.
근처에 이니스프리 매장도 같이 있고, 직행으로 가는 버스가 있어
도보 여행자들도 마음만 먹으면 갈 수 있을 듯 하다
원체 유명한 곳 리뷰를 읽을 필요가 있는가
여행에는 각자의 목적이 있는 것...

겨울철 따듯한 실내에서 시간을 보낼 수 있음은 유리하나 제주 어느 곳이나 그렇듯 많은 관광객은 서로를 지치게 합니다.
기대를 넘 많이 했나봐여
갔는데 생각보다 작은 규모라서 놀랐어요
맛있다는 녹차아이스크림 먹으러 갔더니 앉을 자리도 없이 사람이 바글거려 다른 카페갔네요
다시간다면 여긴 안갈고 같아요 ㅜㅜ
녹차아이스크림 먹으러 방문
많은종류의 티도 있고 ㅎㅎ 중국사람이 엄청 많다
녹차라떼 녹차아이스크림 먹고 옆에는 녹차밭 구경해도 좋다
교육도시 사전답사가는중,
들러보았던 곳.
하지만, 역시 좋았습니다.
좋은 차를 꼭 시음해 보시고,
전망대도 꼭 들러보세요.
방문객이 많았지만, 의미있는 시간이 될겁니다.
넓은 차밭을 보고 싶다면 무료관광지로써 괜찮음
티 뮤지엄은 잘 관리되어 있으나 높은 가격의 차와 디져트로 녹차롤 케익이 있음.
차가 빠르게 다니는 곳이니 절대 무단횡단 하지 말 것
제주 녹차가 왜 유명한지 깔끔하게 잘 정리되어 있는 곳이라 참 좋은 곳이네요. 녹차아이스크림과 케이크가 좀 비쌌지만 그래도 방문하길 잘 했다는 생각이 듭니다. 가족끼리나 어른을 모시고 가도 좋을 듯 합니다.
선물사러 잠시 방문한건데 차종류뿐만 아니라 초콜릿이나, 잼 이런것도 있었어요. 선물용으로 좋겠다 싶었고, 뮤지엄 앞에 녹차밭 크게 깔려있는데 장관입니다.
중문관광단지 쪽이니까 다른 곳들 들리면서 한번 들려서 차밭에 가서 사진찍고 카페들러서 뭐 먹기에 좋아요.
박물관은 사실 좀 작고 그냥 슥 보기에 좋아요.
오설록에서 마치는 말차라떼. 강추드려요~
선물용 말차 쨈도 잊지말고 챙기세요~
아이들이 오기에는 조금 심심해요.
아이스크림먹으러 오는게 아니라면 ㅋ
차밭에 둘러싸여 호젓하게 자리한 듯해 보이지만 내부를 들어서면 수많은 관광객으로 혼이 나갈 것 같은 느낌.. 차를 마시면서 쉬고 싶다는 느낌은 크게 들지 않습니다. 예약하고 들어간 다도 체험은 나름 재미있는 시간이었습니다.
평일에 가서 그랬는지 사람이 엄청 많지는 않았어요. 그래도 인기가 많은 곳이라 언제가도 한가하다는 느낌은 거의 받은 적이 없지만요ㅎㅎ
아이들이랑 함께 갔는데 앉아있을 곳이 마땅치않아서 좀 불편했던 감이 있지만 그래도 잠시 들러서 구경하고 디저트 사먹기에 좋았습니다.
주차는 언제나 힘들구요ㅜㅜㅜ
신화월드와 멀지 않는곳에 맛좋은 녹차와 넓은 녹차밭을 구경할수 있어서 좋아요~ 직원분들도 친절하고 시설도 깨끗하고 구경은 공짜라서 덤으로 좋아요^^
삼다연제주영귤 차를 시켰는데 티 나오는 곳이 누른때가 엄청나더군요. 저는 그냥 환불하고 안먹었습니다.
가격도 차 치고 싼게 아닌데 기본이 안되어있네요.
조용한 다도 체험을 하려면 일찍 가야 합니다.
중국, 동남아 관광객이 급증하여 시골 장터같은 분위기...
녹차 맛을 느끼기 보다는 뮤지엄 주변 산책과 차 밭에서의 기념 사진 촬용이 나을 듯.
항상 느끼지만 너무 한가로운곳
육지를 떠나 여유로움을 느껴보세요
녹차 아이스크림은 별로지만 녹차 롤케익은 맛있음, 조금 더 올라가면 이니스프리가 있는데 애기들 수제 비누 만들기 노리 하면 좋아요
사진찍기 좋아요
박물관 내부는 티를 원래 좀 알고 계시면 시향하고 그러기 좋을거 같은데 차분히 읽고 알고 하기엔 너무 짧고 시끄러워요
시음 하는 프로그램이 있던데 전 늦게가서 못해봤네요~ 4시가 마지막이니 그 전에 가는게 좋을거같아요~
숙소가 근처라면 한번가서 구경하면 좋을듯 합니다. 녹차밭에서 사진 찍고 차한잔 하면시 잠시 시간보내기 괜찮은거 같아요
음. 차를 잘 모르는데, 가는 길에 일정이 잡혀서 갔던 곳. 차와 관련된 다야한 볼거리와 제품들이 있었는데, 왠지... 구입은 못했던 곳. 다음에 들리면 좀 더 자세히 둘러보고 싶은 곳이란 생각이 듭니다~.
웬지모르게 제주도에가면 오설록을 꼭 들르게 되는데
이전에 비해 가격도 너무 많이 오르고 사람도 항상 너무 많아서 점점 실망하게 되는 곳
오설록 회사에서 나오는 것 중에서 녹차가 제일 맛있는 것 같아요. 어떤 것들이 나오는지 볼 수 있어서 좋았어요. 또 가고 싶네요.
점점 더 유명해져서 녹차 음식 시킬땐 정말 많이 기다려요. 그래도 앞의 넓다란 녹차밭을 감상하고 사진도 찍고 맛있는 녹차 음식들을 먹으면 그걸로 보상이 되는 것 같아요.
녹차 밭에서 사진 몇 장 찍는 것 외에는 할거 없고 생각보다 별로였습니다. 음료, 아이스크림 같음 것들도 파나 역시나 비쌌습니다.
관광객들 너무 많습니다.
너무 복잡하구 혼란스럽지만 평가가 좋은 이유는
티스톤 체험 때문입니다.
사전에 소셜커머스 등에서 꼭
오셜록 티스톤체험티켓 구매하시고
예약하신후 방문하세요.
50분 가량 큐레이터분의 설명 들으면서
차마시는시간을 가질 수 있는데
편안하구 너무 좋아요.
재주올때마다 가요 ㅎㅎ
한라봉치논가? 너무맜있었어요 ㅠㅠ감동.. 아이스크림이랑 한라봉쉐이크? 조합이 짱!!!!!
삼다연아이스크림 왜 사라졌나요 ㅠㅠ 그게 최앤데 ㅠ
어느새 제주 여행의 상징적인 플레이스가 된 느낌! 작년에도 다녀왔지만 부모님과 함께 보려고 올해도 들렀습니다~ 녹차아이스크림도 맛있고~ 이니스프리도 들르고, 녹차밭 뷰에서 너무 예쁜 가족사진도 많이 남길 수 있어서 부모님께서 나무 좋아하셨어요~!
사실 제주도 아니어도 오설록이 많지만 왠지 여기 녹차가 더 맛있을 것 같은 기분. 사람이 엄청 많아서 정신없고 자리 찾기도 힘들다. 그냥 빨리 먹고 나가서 녹차밭 구경하는게 좋다.
가족들과 같이 여행 다녀왔는데 차를 모티브로 하는 곳이라서 그런지 힐링되고 좋았어요
7살 딸아이와 뛰어다니며 추억을 만들 수 있는 잔디 운동장도 인상적었구요~
아모레퍼시픽, 태평양은 대한민국 사람 특히 성인 여성이라면 대부분 알만한 기업이다. 오설록이라는 브랜드와 이니스프리라는 브랜드의 공통점은 바로 녹차인데 녹차하면 떠오르는 곳은 보통 전남 보성이지만 녹차를 제주의 자연환경에 접목해 훌륭한 스팟을 형성했다 자본주의의 승리라고나 할까
일단 들어가보면 녹차의 역사를 전시하고 오설록 관련 상품과 먹거리 마실거리를 판매하는 장소가 나오며 더 나아가 이니스프리 화장품과 카페가 나온다 그리고 건물 밖으로 나가면 녹차밭이 펼쳐져 있는데 남녀노소 누구나 좋아하고 카메라 셔터를 누르게 된다
일단 서귀포시에 관광 온 이상 무조건 들러야할 곳이다
서울에서도 먹을 수 있지만 이상하게 서울에선 안가게되는데 제주도만 오면 롤케익이랑 녹차아이스크림을 먹네요. 오설록에서 먹은 다음 이니스프리에서 이거저거 구경하다 여름엔 숙소에서 쓸 진정 마스크팩 몇개 사서 가면 좋을듯
오설록 차 좋아해서 쇼핑 겸 찾아가봤는데 의외로 너무 좋더라구요~ 소소하게 볼 거리도 많고 녹차밭 풍경이 너무 좋음! 한 번 들려보세요
주차장 협소해서 한참 먼곳에 주차하고 걸었네요
녹차밭은 그냥 뷰로 잠시 감상하고,
쇼핑과 간식이 주목적이었어요
어찌나 사람이 많은지 자리잡기 힘들어 다른 좌석의
의자 끌어다 앉느라 무지 고생했네요
주차장이 꽉 차서 길건너 2주차장에 주차했어요.차밭에서 수확하는 것도 볼 수 있어서 좋았어요. 뱀 주의 푯말도 있어요. 바로 옆에 이니스프리 카페가 있으니 같이 둘러보길 추천합니다.
녹차밭에서 추억을 남기기 위해서 방문햇던 오설록
티뮤지엄에서 꼭 한라봉스무디를 먹어보시길 바란다.
길 건너편에도 녹차밭이 있고 사람이 많이 않으니
사진 찍기 좋다.
녹차밭이 멋있었습니다 유명 관광지 답게 관광객이 지나치게 많아 관람을 하기 다소 불편했습니다 카페 또한 베이커리 류는 품절로 주문하지 못해 아쉬웠습니다
여기선 무조건 녹차 아이스크림이나 녹차스무디 먹어야 됨. 너무 달지도 않고 정말 맛있음. 그리고 여기서 샀던 제주 오설록 미스트는 나의 최애템. 날씨 좋을 때 여기서 사진 찍음 기가막히게 나올 듯
많은 분들이 얘기해 주셔서 아무래도 기대를 많이 하고 간것 같은데 생각보다는 보통이었습니다. 그래도 이것저것 돌아다니고 좋았습니다.
볼 건 사실 별로 없고 기념품샵 같은 느낌.. 사람이 너무 많아져서 주차할 곳도 많이 없고... 그래도 가면 살 건 많아요. 특이한 차들도 시음할 수 있어서 좋음.
가든도 넓어서 여행하다가 잠깐 쉬어 가기 좋아요! 시원한 티 한잔 마시고 롤케이쿠 하나 먹으면서 쉬었다 가세요. 정원도 거닐면서요
오설록의 티 박물관 보다는 넓게 펼쳐진 녹차밭에서 눈을 시원하게 하고, 카페에서 빠르게 나오는 그린티 롤케잌, 아이스크림, 그린티 오프레도 셋트를 먹고 나면 즐거운 시간이 지나갑니다. 옆에 있는 이니스프리는 중국관광객이 주로 오는 듯...아이와 함께라면 비누만들기 같이 해도 좋을 듯
제주도에 비가 오는날 어디를 갈까 고민하다가 가봤습니다.
사실 제가 제주도에서 원하는 느낌이 아니긴 한데요, 그냥 깔끔하게 해놔서 한 번쯤 들러보는 곳도 괜찮다고 느꼈습니다~ 관광객이 많은것 치고는 그렇게 복잡하지도 않은편인듯 하여요~
뮤지엄 가기전 항공우주 박물관 맞으면 경치가 제일 좋은 것 같습니다.
그앞을 지나가다 이쁘길래 뮤지엄 까지 갔었는데.
전망대에서 보는 경치보다 항공우주 박물관 정도 맞은편 차밭이 제일 이쁜 것 같아요.
패키지나 학교여행서 꼭들리는곳이긴 한데
이번에 잠시나마들렸어요. 녹차아이스크림이 맛있긴하나 그냥 한번쯤들리기좋아요!
날씨좋은날은 정원이있어서 여유즐기기엔 좋믄거같습니다
제주에 갈때마다 들르는 편인데 까페만 이용하지 마시고 박물관도 천천히 둘러보면 꽤 볼거리가 있어요.
녹차제품도 구경하고 구입하는 재미도
녹차아이스크림 녹차롤도 사먹고 줄서서 사야되고 자리 찾기 힘들지만 제주도 갈때마다 꼭 들리는 곳 입니다!
주차도 항상 자리가 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이리저리 찾다가 대고 미어터지지만 녹차밭에서 사진찍고 녹차롤과 녹차아이스크림도 꼭 먹구요! 그리고 이번에는 녹차소금도 사왔어요 ㅎ
다음에 제주도 간다면 당연히 또 들릴거에요! :)
다음에는 티스톤을 예약해서 가려구요!
무료라 만만하게 가기 좋고 인생샷 건지기 좋아요!
도민이라 녹차 아이스크림 먹고 싶을때마다 갑니다 ㅎㅎ
아이스크림, 롤케익 등등..
직접 다양한 차도 구매할수있고
신선한 차와 음식들을 먹을수있어요
사람은 항시 엄청많네요 ㅋ
유명한 곳이라 사람들이 북적대지만, 녹차 아이스크림 하나 사 먹고. 녹차밭에서 사진 찍기 좋은 곳 입니다. 별도로 입장료가 있는 것은 아니라서 그냥 구경 하기도 좋고, 카페 뒤에 이니스프리 매장이 있어서 제주한정 상품도 살 수 있습니다.
근처에 있다면 들릴만 합니다.
두번째 방문이었는데, 만족했습니다. 선물용 차도 구입할 수 있었고 녹차 아이스크림까지 맛볼 수 있었네요~
입장료가 없어 한번쯤 가기 좋습니다
차밭에서 사진찍기도 좋고 녹차와 관련된 상품들도 팔고있습니다
그냥 오설록 브랜드 홍보관이 아주 럭셔리하게 지어졌다고 보면 될 것 같다. 물론 오설록 브랜드 자체가 고급스럽고 맛있어서 불만은 없습니당
녹차에 대한 모든것이 있어요. 차 만드는 과정도 볼 수 있고, 카페에서는 그 유명한 녹차아이스크림과 케이크도 먹을 수 있어요!
사람 많고 깨끗하게 잘 되어있어요 녹차밭에서 사진찍고 하기 좋아보이는데 제가 갔을 때는 비가와서ㅠㅠ 가면 뭐 사먹고 한다고 돈 많이 쓰게 되는데 굳이 경로상이 아니면 안가도 될듯
다도체험 하러 다녀왔습니다
매번 갈때마다 차와 빵이나 아이스크림을 사먹었는데 다도체험을 하니 정말 좋았어요
오전 타임에 가면 사람이 없어서 한적하게 배울 수 있는거 같아요
제주도 관광지 음식 값은 어디나 비싸서 여기에 대해서는 별로 할 얘기는 없지만, 아기자기하게 잘 꾸며져 있습니다. 디저트도 맛을 괜찮습니다. 녹차밭 풍경은 보성이 훨씬 아름다운것 같네요.
쓰게 되는 돈이 많았어요.서울에서 볼 수 없는 물건을 찾는게 어려워요.녹차음료 먹을려고 가는것 아니면 건물 건너편 넓은 녹차밭만 구경하면 됄것같아요.오설록카페와 녹차매장이 같은 공간에 있는데 정말 시끄럽고 정신없어요.옆에 이니스프리매장에는 비누만들기,제주 엽서만들기를 할수있어요.
녹차 아이스크림, 녹차롤케익이 맛있지만 서울에서도 파는 것이고, 녹차밭도 크지 않습니다. 주차 관리요원도 엄청 불친절합니다.
지나가다가 들리면 좋지만 굳이 찾아갈 곳은 아닙니다.
만약 찾아갈 것이라면 앱이나 홈페이지에서 할인쿠폰 챙겨가세요. 직원들도 그런 것은 굳이 알려주려고 하지 않습니다.
