싱가폴 부부와 유아 3인 고객 손님 모시고
오랜만에 왔습니다. 너무나도 반갑고
감개가 무량합니다
날씨는 시원하고 바람이 잘 불어 주어서
기분이 매우 좋습니다.

드라마 촬영지 해안 답게 일출을 보는 등대 답게 매우 아름답습니다.
날도 좋아서 사진찍기도 너무 좋았습니다
조금 덥긴 하지만 그래도 바람이 불때는 시원해서 좋았어요
사진찍기도 최고입니다.!
바람부는 추운 겨울에는 반드시 모자와 옷 따뜻하게 가세요. 가족 다 감기 걸렸어요
해질녘 경관은 사진 찍기 바쁩니다.
날씨만 춥지 않았다면 전망대 끝까지 가보는 건데 못가봐서 아쉽습니다.
성산일출봉 갔다가, 우도에 갔다가 나오면서 섭지코지에 들렀네요. 유명한 곳 답게 사람들이 많아서 사진 잘 찍으려면 시간 여유 좀 둬야할 듯 합니다.
섭지코지에서 바라보는 성산일출봉의 풍경이 예술입니다. 또한 봄에 섭지코지를 방문하게 되면 아름다운 유채꽃들이 들판 한가득 피어있어 장관을 만들어냅니다.
주차장 들어서며 주차비만 계산하면 무료 입장이다. 1시간 좀 넘게 산책하며 맛보는 바다와 암벽의 조화 ! 카페입구에서 정동향의 방향도 확인할 수 있다. 좋은 기억남기고 간다. 올인촬영한 성당을 과자집으로 바꿔놓았는데 출입이 안된다.
리조트랑 몇개의 건물들이 망쳐버렸지만, 그래도 아직은 괜찮고 멋진 곳이다.
정말 밝게 살라는듯이 시리도록 아름답다.
한켠에 음식들을 판매한다.
섭지코지는 드라마 올인 촬영지로 유명한데.
제가 갔을때는 바람이 너무 세차게 불어서 성난 바다만 보고왔어요. 춥고 힘들었던 기억뿐이에요.
경치는 예뻐요
섭지코지는 붐비고 입구부터 관광포인트까지 멀지만
섭지코지해수욕장은 사람이 많지않고 한가하면서 바다가 아름다워요
3년만에 비오는날 방문이라힘들었지만..
여전히 멋지고 .... 마음이 행복해지는곳...
중간에 흉물스런 집 모양 과자의집같은 건 빨리
없애던 해야될듯...

운좋게 돌고래들도 볼수있어 행복했던..
입구에 음식파는 분들 너무불친절하고 바가지
싱가폴 부부와 유아 3인 고객 손님 모시고
오랜만에 왔습니다. 너무나도 반갑고
감개가 무량합니다
날씨는 시원하고 바람이 잘 불어 주어서
기분이 매우 좋습니다.

드라마 촬영지 해안 답게 일출을 보는 등대 답게 매우 아름답습니다.
날도 좋아서 사진찍기도 너무 좋았습니다
조금 덥긴 하지만 그래도 바람이 불때는 시원해서 좋았어요
사진찍기도 최고입니다.!
바람부는 추운 겨울에는 반드시 모자와 옷 따뜻하게 가세요. 가족 다 감기 걸렸어요
해질녘 경관은 사진 찍기 바쁩니다.
날씨만 춥지 않았다면 전망대 끝까지 가보는 건데 못가봐서 아쉽습니다.
성산일출봉 갔다가, 우도에 갔다가 나오면서 섭지코지에 들렀네요. 유명한 곳 답게 사람들이 많아서 사진 잘 찍으려면 시간 여유 좀 둬야할 듯 합니다.
섭지코지에서 바라보는 성산일출봉의 풍경이 예술입니다. 또한 봄에 섭지코지를 방문하게 되면 아름다운 유채꽃들이 들판 한가득 피어있어 장관을 만들어냅니다.
주차장 들어서며 주차비만 계산하면 무료 입장이다. 1시간 좀 넘게 산책하며 맛보는 바다와 암벽의 조화 ! 카페입구에서 정동향의 방향도 확인할 수 있다. 좋은 기억남기고 간다. 올인촬영한 성당을 과자집으로 바꿔놓았는데 출입이 안된다.
리조트랑 몇개의 건물들이 망쳐버렸지만, 그래도 아직은 괜찮고 멋진 곳이다.
정말 밝게 살라는듯이 시리도록 아름답다.
한켠에 음식들을 판매한다.
섭지코지는 드라마 올인 촬영지로 유명한데.
제가 갔을때는 바람이 너무 세차게 불어서 성난 바다만 보고왔어요. 춥고 힘들었던 기억뿐이에요.
경치는 예뻐요
섭지코지는 붐비고 입구부터 관광포인트까지 멀지만
섭지코지해수욕장은 사람이 많지않고 한가하면서 바다가 아름다워요
3년만에 비오는날 방문이라힘들었지만..
여전히 멋지고 .... 마음이 행복해지는곳...
중간에 흉물스런 집 모양 과자의집같은 건 빨리
없애던 해야될듯...

운좋게 돌고래들도 볼수있어 행복했던..
입구에 음식파는 분들 너무불친절하고 바가지
바다와 우도를 조망하면서 산책하기 좋은 곳이다. 휘닉스 아일랜드로 부터 길이 편하게 조성되어 있다. 바다쪽으로 돌출된 바위 위로 설치된 등대, 유민미술관, 커피숍 등에서 여유롭게 즐길 수 있다.
4월 중순에 방문하였을 때 바다와 유채꽃밭을 한번에 볼 수 있어 걷기에도 좋고 사진찍기도 좋은 장소였어요~
아이들과 가도 어렵지 않은 곳이라 가족여행에도 괜찮을 것 같아요
섭지코지 앞 해변이 훨씬좋아요... 바람이 불어서 추웠지만,, 뷰도 다른곳에서 보는것보다 훌륭하지 않았고 무엇보다 주차가 어려웠어요..
글쎄다. 바람이 강한날도 좀 힘들고 관광객이 많이 방문 할 때는 서로 불편하고.오전에 일찍 와서 일출을 보던지 . 그것도 아니라면 난 이곳에 매력을 잘 모르겠다.
뷰는 진짜 좋고 가볍게 걷기 좋은 코스입니다. 중간에 말타는 체험도 할 수 있습니다. (작은 언덕 한바퀴 도는데 5000원인게 좀 비싼 것 같긴하지만, 다른데에 비하면 저렴한 편인 것 같기도하고....) 다만 올인 촬영지랑 매점이었던 건물이 폐허가 되어 아쉽네요.
주차비 있슴. 부실한 휴게소. 주차장에선 잘 못 느낄수 있는데 2월말엔 꼭 경량패딩정도는 손이 쥐고라도 올라갈것 바람이 엄청나서 추움. 유채꽃밭은 왠일인지 무료였슴.
겨울에갔는데 벌써 유채꽃밭이 있음 무료라서 사진찍으면 좋다 다른곳은 다 유료...ㅎㅎ 섭지코지는 무료. 안에 미술관있는데 그건 유료
이른 유채꽃..행복한 시간이었어요.
바람이 세고, 추웠지만 절경을 보는 행복.
한치빵 3000원, 주차료 1000원이 주는 행복. 역시 섭지코지. 봄에 오면 더욱 좋은곳. 또 오고 싶은 곳이예요
제주에 이런 곳이 있다는 게 놀랍군요. 이곳 역시 성산일출봉에 못지 않은 볼거리가 많이 있네요. 주변 시설이 오래되어 흉물처럼 방치되어 있는게 조금 아쉬웠네요. 꼭 한번 보러 가시길...
섭지코지는 해안경관이 매우 아름답다
제주도에 오시게되면 꼭 섭지코지을 방문하세요
올인드라마 촬영장소 리기도합니다
길을 따라 바라보는 해안절경에 ... 계속 사진셔터만 누르게됩니다!
가족과 함께가도 홀로가도 좋은곳이요~~~
혼자가실거면 꼭 셀카봉은 챙겨주세요^^
정말 넓은 곳이네요. 나무 울타리가 쭈욱 펼쳐져 있는데 산책하기에 너무 예쁘고 사진도 잘 나와서 나중에 또 가보고 싶습니다.
섭지코지는 산을 타야한다.그러나 막상 산 위에 올라가서 보면 힘들게 까지 올라 오기 잘한 것 같다는 생각이 들수있다.섭지코지에서 본 풍경은 예수닌이다.
일몰때 추천합니다
등산로 너무 잘 되어있고 아름다워요 ㅎㅎ
흐릴때 갔는데 바다와 하늘의 경계가 어슴프레해서 더 좋았습니다
한 여름 햇빛 속에서도 아름다운 자연에서 오는 바람이 너무나 행복한 곳. 천천히 느릿느릿 바다와 바람을 느끼며 걷기에 최고 !!
민트 글라스 레스토랑도 너무 멋지네요 !! 제주도 가면 꼭 방문하시길 바랍니다.
수학여행 이후 친구들과 10년만에 다시찾은 섭지코지는
여전히 아름답고 멋진 곳이였습니다.
10년전 비맞으면서 오르던 길이 이번 여행에서는 운이 좋게도
너무 좋은 날씨에 산책하는 겸 올랐네요
섭지코지는 산책하기에 좋습니다.
아름다운 바다 절벽을 따라, 산책로를 만들어 놓았는데, 가다보면 핸젤과 그레텔이 갇혀 있던 과자로 만든 집이 있어요. 아이들 동반 가족은 사진도 찍을 수 있구요.

중간에 말도 있습니다. 해안 자체가 넘 예뻐서 참 좋아요. 대부분이 가파르지 않아 산책하기에 무난하구요.

다만 6시 이후가 되면 화장실을 개방하지 않으니 유의하세요^^(화장실은 시에서 운영하는 게 아닙니다. 주차장도 화장실도 개인 운영이란점 참고하셔요)
주차 팁은 리조트 가장 꼭대기까지 가서 지상주차장을 이용하세요 무료였어요 여름 주중과 겨울 주말에 방문했었는데 무료였거든요
그리고 고기국수 한번 드셔보세요 저는 쌀국수를 좋아해서 그런쪽 맛이 비슷해서 대만족했어요
바다로 이어지는 길이 아름답습니다. 1시간 정도 산책하면서 바라보는 성산일출봉과 바다가 너무 좋습니다. 안도 다다오의 건축물도 감상하시고 들여 전망 좋은 곳에서 피자도 드시면 행복해집니다
섭지코지는 제주도 방문 할 때마다 가는
좋아하는 장소이나.
이렇게 추운날에 처음 방문하여.. 바람에 얼어죽을 뻔 했다. 멀리서 드라이브하며 보는걸로 만족했다.
특히 유채꽃이 만발할 봄에 가면 딱 좋습니다. 바람불어도 멋지고, 바라만봐도 멋지고. 또 가고싶네요ㅎ
가보기 전에는 그냥 언덕에서 바다 한 번 바라보고 마는 곳일 줄 알았는데 생각보다 산책로가 길고 풍경이 더 좋았음. 지포라이타 박물관은 건물만 보았는데 멋졌음. 돌아오는 길에 말들이 무를 먹고 있었는데 가까이서 볼 수 있는 좋은 기회였음. 드라마 올인에 나왔던 성당은 초콜릿 박물관 같은 걸로 변해있었는데 현재는 영업 중단 상태.
생뚱맞은 과자집같은 건물만없으면 더좋았을..ㅋ 해변을 따라 등대까지 꽤 긴 산책이지만 부담스럽지않다 멋진바다를보며 언덕을 걷는 느낌이 좋다
산처럼 되어있진 않고 들판처럼 오르기 힘들지 않고 해변가 둘레길로 따라가면 멋진 해변을 볼수가 있고 높은 등대까지 올라가면 계단이 많아서 약간은 힘들수도 있지만 얘들도 충분히 오를수있는 계단이라 걱정안해도 됌!!
커피숍도 있고 주차장쪽엔 주전부리나 간단한 간식거리 해물도 팔고 있음
워낙 유명하고 풍경이 좋은 곳이죠. 특별히 힘든 코스는 없으나, 전체를 둘러보기 위해서 어느정도 걸어야 합니다. (당연히) 사람 몰리는 시간, 요일에는 주차(유료)하기도 쉽지않습니다. 섭지코지 안에 위치한 , 안도 다다오가 설계한 지니어스 로사이(현재는 유민미술관으로 변경)도 한번쯤 들러볼 만 합니다. (입장료 유료)
유명한 곳이죠~외국 관광객들도 많이 와요. 언덕과 바람 그리고 바다를 느낄 수 있는 아름다운 곳이에요
제주도에서 만족도 최고였던 곳입니다.
바다와 언덕이 아름답게 조화를 이루고 있어요.
여기있는 카페 뷰가 궁금해서 갔는데 메뉴는 많이 비쌉니다. 음료는 아깝고 케익은 다른곳에 비해 그렇게 비싸지않아 카페가실거면 케익추천합니다.
산책하기 좋은 곳
날씨 좋은 날
유채꽃 핀 계절에 가면 최고예요
좀 걸어야하지만 그래도 좋음
성산일출볼이
보이는 아주 이쁜 곳이에요. 석양 질무렵에 가는것 추천! 사람도많아요~ 꼭 가세요!
올인이라는 드라마로 떴는데 그 이후 피닉스파크가 들어가면서 개발되어 관광 명소가 된 곳.
좋은 풍경이 있고 자전거를 빌려서 한바퀴 돌아보면 좋다.
관광명소인 성산과 더불어 사람들이 일출을 많이 보는 곳이다. 성산에 비해 비교적 사람이 적다 섭지코지 한 바퀴 돌아보는 것을 추천
경치도 좋고 드라마에 많이나온 곳이에요.
바람이 강하게불어서 바람막이 준비 필수.. 전망대올라가면 바다가 시원하게 보입니다
바람쐬기는 좋은 것같아요 뭐 별로 할건없는듯??
예전에는 교회가 더 예쁘게 지어졌었는데 지금은 과자의 집으로 바껴서 예쁘지 않네요...
예전에 왔을 때 사람이 너무 많아서 아침 일찍 다시 방문했다. 사람들이 많지 않을 때 조용히 보니 더 멋진 경관을 볼 수 있었다. 차로 절반 정도 올라갈 수 있지만 한 바퀴 산책으로 걷는 것이 더 멋진 것 같다.
시원한 바닷바람이 좋습니다.
가볍게 산책한다 생각하고 둘러 보기에 좋습니다.
기대가 전혀 없어서 인지 생각보다 시원한 경치가 무척 좋았습니다.
날이 좀 흐려서 성산일출봉이 흐리게 보였는데, 좋은 날씨면 최상의 뷰를 감상할 수 있을것 같습니다.
바다 반대쪽에 리조트등 건물들이 들어서 있는게 조금 아쉽긴 했습니다.
풍경이 탁 트여서 보기가 좋은 것 같아요. 근처에 유민미술관도 있고 몇가지 볼거리가 있어요. 마차타고 갔더니 편하게 다녀올 수 있었어요.
산책하기 너무 좋았던 섭지코지!
조금 더웠지만 바람이 많이 불어서 기분 좋게 산책했네용!
바다가 내려다 보여서 마음에 뻥 뚫리는 기분이었고, 말도 있어서 멀리서 구경했습니당!
다음에 조금 더 쌀쌀해지면 다시 찾고 싶을거 같네요~~
생각보다 올라가는게 시간이 조금 걸렸어요. 올라가는게 힘들어서 그렇지 너무 예뻐요~~ 추천합니다
제주는 언제 가도 좋다.
섭지코지는 동쪽이지만 주변에 높은 건물이 없어서 그런지 해지는 모습도 장관이었다.
비교적 완만한 산책길이라 아이들도 쉽게 갈수 있다.
바다도 보이고 유채꽃 필때는 특히 멋지다.
다만 산책로가 나이가 많으신 노인은 힘드실지도.
바람이 많이 불때는 눈을 뜨기도 힘들지만 날씨가 좋다면 탁트인 바다와 함께 좋은 전망을 선사.
다만 중간에 과자로 만든집을 형상화한 이상한 기념품가게는 정말로 싫다.
더운 날씨지만 해안 절경을 보고 싶다면 와 볼만한 곳입니다. 가는 도중에 아이스크림가게가 있어서 아이들과 함께 걸어도 즐거웠습니다. 주차장이 조금 좁아서 관광객이 많을 때는 조금 걱정입니다
봄여름겨울 다 좋아요. 가을에 와 본적은 없어서.ㅎㅎ 천천히 한 바퀴 돌아도 1시간 정도 걸려요. 해가 넘어가는 시간에 가시면 인생사진 건질 수 있어요. 한바퀴 도시고 아쿠아플라넷도 들르시면 참 좋을거 같네요.
수학여행때 와보고 한참이 지나서 친구들하고 오게되었는데 새로운 풍경이었어요 ㅎㅎ
꽃들도 이쁘게 펴잇고 바람도 솔솔불어서 덥지만 이쁜사진 많이 찍었어요
비수기인 11월에 가서 사람들은 그리 많지 않았습니다. 푸른 바다와 탁 트인 하늘이 가슴을 시원하게 해주는 곳입니다.
그러나 유명해지게된 계기가 됐던 성당건물은 태풍 때문에 부서진 후 촌스럽기 그지 없는 괴상한 건물로 바꼈고 그 나마 시설 운영도 하지 않아 폐가가 된 느낌입니다.
이곳은 제주도를 만나기에 좋은 장소다
성상일출봉과도 가깝고 동쪽 여행시
이쪽을 기점으로 여행 코스를 짜기 좋다
바다와 들만 초록색과 파란색의 자연을 볼것이다
중국인 관광객이 많이 줄었다는 애기를 듣고 처갓집식구들과 방문했습니다 주차장부터 예전보다 훨씬 차가 많이 줄어서 편안했습니다 뷰는 역시 좋은곳입니다
높은 언덕, 멋진 바다, 유채꽃, 전망대까지 제주의 모습을 볼 수 있습니다.
드라마 올인 세트장은 이제 그만 치워도 좋을것 같던데..
드라마 올인 촬영지로 유명하다
아내와 함께 바람쐬러 갔다
탁트인 전망이 시원하다~
길을 따라 바람을 느끼며 걸으면 기분까지 상쾌해진다~ 드라마 촬영했던 곳이라 사진찍기에 좋은 곳이 많다~ 성산일출봉과 가까워 두코스 다 둘러보길 추천한다
서귀포의 동쪽 성산에서 조금만 아래로 내려가면 갈 수 있는 섭지코지입니다. 대중교통으로는 이용하기 불편한 장소이지만 그래도 한 번쯤 갈만한 곳입니다. 곶의 형태로 되어있는 섭지코지의 대부분은 피닉스 제주 (구. 휘닉스 아일랜드) 가 차지하고 있지만 그 대신 섭지코지 주변은 볼거리가 매우 풍부하여 주변을 이용해도 나쁘지 않습니다. 날이 좋으면 성산일출봉과 우도까지 전망이 가능합니다. 과거 유명 드라마에서 수녀가 생활했던 성당의 세트가 남아있었으나 현재는 사탕인지 과자인지 그 집으로 변하였고 어느새 라이터 박물관도 생겨 주변의 미관은 많이 좋아지지 않았습니다. 섭지코지 주변을 간단하게 둘러봤다면 피닉스 제주 단지 안에 있는 '지니어스 로사이'를 꼭 가보시길 권합니다.
10년 전 제주 여행에 들렀던 곳을 다시 찾았습니다.
유채꽃이 만발하니 봄이 다가오는 것을 느낄 수 있었고, 중국 관광객이 적어 붐비지 않아서 좋았습니다.
언덕 위의 꽃, 멋진 지형과 푸른 바다가 어우러 지고 조금 걸어가면 멀리 성산일출봉도 볼 수 있어 좋았습니다.
하지만, 많은 사람들이 오는 만큼 조금 더 관리가 되었으면 좋겠더군요.
그래도 풍광은 언제나 굿
유채꽃이 활짝 피어서
올라가는 길에서도
사진을 많이 찍고
바닷바람 맞으며 성산일출봉도 보여서
너무 좋았습니다
산책코스로도 좋아요
성당이 과자의 집으로 바뀌면서 미관이 많이 안 좋아진 느낌입니다.
유채꽃이 산방산보다 많아서 사진찍으면서 관광하기는 좋지만 예전에 방문했을때에 비해 많이 바뀐 모습에 안타까운 마음이 많습니다.
길거리 식당도 많이 생겨서 호떡이라던지 먹으면서 관광하기 좋을거 같습니다
19개월 아기 데리고 갔었는데 유채꽃이 이쁘게 피어있었고 날씨도 포근해서 정말 좋았습니다.
가족여행 산책코스로 정말 좋아요^^
멀리서 보는 섭지코지와 가까이서 보는 섭지코지는 또다른 볼거리였던 것 같아요 바람이 많이 불지만 유채꽃이 피는 2월에 가는게 가장 좋은것같아요! 유채꽃밭이 생각보다 작아서 아쉬웠어요
유채꽃 보고 무지막지한 바람맞으며 먼 바다 보고 성산일출봉의 돌 무늬를 다른 방향에서 봤습니다.
지금 가면 좋아요.
유채꽃은 아직 덜 피었어요. 안도 다다오 건물 하나가 3월까진가 문을 닫았네요. 이층 카페가 뷰가 좋으니 커피 비싸더라도 한잔정도는 마시고 쉬어갈만해요
해안가도로 따라 산책하며
유채꽃밭도 보고 가을에는
억새갈대숲도 장관일듯ᆢ
아름답고 맑은 바닷물속이
보이는 산책로따라 걷는것도
좋고ᆢ저멀리 해안선풍경도
굳! 몇년전하고는 무언가
많이 바뀌었는데ᆢ계절이 달라서인가?
많이걷는거에 비해 크게 확와닿지는 안앗음
그냥 제주도 가면 한번쯤은 가볼만한곳이지만 중국인들이 너무 많아서 힘들었음
제가 방문했을때는 비가 조금 내리고 바람이 너무 불어서 조금 힘들었는데요, 날씨 좋을때 가면 가슴이 탁 트이고 좋습니다.
바닷바람이 엄청 많이 붑니다. 앞을 보고 옆을 보고 뒤를 봐도 다 풍경이 참 예뻤습니다. 바닷바람 맞으면서 바다를 보는데 탁 트인 풍경이 너무 시원하더라고요. 사람이 참 많아서 사진 찍기 좀 힘들었지만, 산책하기 참 좋은 곳이었습니다.
가장 외국같은 바다와 조경이 있는 곳!
특히 리조트 쪽 바다라인과 산책길은 관광지스럽지 않아서 참 좋음
봄에 유채꽃이 만발했을때 가면 너무 좋다
중국인들이 너무 많기는 하지만
유채꽃밭과 바다 한번에 둘 다 구경하기 너무 좋은곳 사진찍기도 좋고 다소 오르기는 해야하지만 가파르지 않아서 아이와 동반해도 오를만하다
봄에가면 너무 아름다운곳
더운 여름이라 힘들었지만 너무나 아름다운 풍경이 였습니다

등대까지의 산책로는 최고

입장료는 무료이며 입구에서 등대까지 약 30분 정도 소요 되었습니다
석양이 질 무렵 섭지코지 주차장 앞 바닷가도 아름다웠고 언덕을 올라 등대까지 오르는 길과 경관도 아름다웠다.
그러나 중국인 관광객이 엄청 많아 어수선했던 분위기도 있어서 아쉬웠다.
드라마 올인 촬영장소로 유명한 섭지코지는 오천원에 승마를 체험할수있는 장소도 있고 신선한 반건조 오징어구이등 간식거리를 판매하는 매점도있다.32도를 웃도는 더위에 이 장소를 방문하게된다면 주차장쪽 매점에서 아이스크림이나 얼음물등을 구입해서 열을 식히며 오를것을 추천(이건 꿀팁) 사진촬영하고 경치를 즐기기에30~40분 정도소요되는 코스.관광객이너무 많아서 사진찍기힘든부분이 있다는 함정
여름 휴가로 3일 전에 제주도 와서 지금도 관광 ing중인데 오늘 섭지코지 다녀왔답니다.
날씨가 쪄죽을만큼 너무 더워서 낮에 돌아다나기 엄두가 안 났는데 섭지코지는 바다 옆이라서 바다 바람이 서늘하게 불어서 크게 더운지 모르고 잘 돌아다녔어요~
한 10년 전쯤 한번 와보고 정말 오랜만에 다시 들렀는데 옛날 올인 촬영지로 유명했던 그 성당인지 교회인지는 없어졌네요~
전형적인 제주도 바다를 볼 수 있는 관광지 넓은 초원과 바다가 함께있어 여름에 가면 바람이 참 시원함 개인적으로 주상절리대를 보고 가서 그런지 큰 감흥은 없었음
성산일출봉 가는길에 방문했습니다. 제가 들어간 입구가 뒤쪽이었습니다. 소형차 가준 주차비 1000원입니다. 아주 낮은 오름에 올라서면 바다가 엄청 잘 보입니다. 지나는 길에 한 번 방문해보세요.
경치가 좋아서 이미 관광지가 되어버린지 오래되어 사람들이 많아요. 조용한 휴식을 즐기기에는 비추천입니다.
너무 복잡하여 정신이 없었읍니다.
올인 생각해서 가면 큰 실망입니다.
중국 관광객들로 발 딛을 틈 없었음.
주차장은 복잡해도 주차 안내를 잘해서 많이 기다리지는 않았음.
근처의 온평리에 있는 해녀의 집에서 해삼과 문어 맛있게ㅠ먹었음
지질체험학습장으로도 좋은데 이 섭지코지에서 보는 것이 바로 분화구가 그대로 하나의 지형이 된 케이스거든요. 물가에 용암이 흘러서 식은 흔적 용암벽,그리고 저 멀리 보이는 홀로 서있는 선돌바위,
전망좋은 등대에 올라가서 보는 좋은 풍경,정상에서 보는 성산 일출봉 그리고 세계적인 건축가 안도 타다오가 설계한 글라스 하우스, 지포박물관,
섭지코지에 얽힌 제주전설 한자락까지, 한적한 산책길 같은 좋은 곳입니다.
드라마 올인생각하고 가시면 실망이예요..많이 변했지요..
하지만 바다나 주변 풍광은 너무 멋지고 이뻐요..
관광객이 많아도 대지도 넓고 트인 곳이라 북적인다는 느낌이 없어요 휘닉스 리조트와 가깝고 근처에 아쿠아리움도 있어 오며가며 보기 좋아요
친구랑 드라이브 하다가 도착한 섭지코지
워낙 유명해서 모르는 사람이 없을 정도겠지만
저는 여기가 참 좋아요

높지 않은 곳이라 산책하면서 걷기에도 좋고
왼편으로는 성산일출봉도 보이고해서
바람 실컷 맞고 싶을때는 여기가 최고
가을 늦게 가서 그런지 가는 길목에 억새가 멋드러지게 늘어서 있더군요 자이로스로사이 보러 가는 길이었는데 우도와 해상풍경이 굉장히 멋졌습니다
가볍게 산책하며 제주 바다를 맘껏 감상할 수 있습니다. 제주에서 한번은 꼭 가봐야할 곳이 아닌가 싶습니다.
별 생각 없이 산책으로 나왔는데도 의외로 마음이 시원한 풍경입니다.

몇년전에 왔을땐 별 감흥이 없었는데 이 시기에 오니 또 이쁘네요.
갈때마다 들르는데 갈때마다 다른분위기에 만족합니다. 이번엔 비오는 섭지코지를 들렀습니다. 차분하게 우산쓰고 산책하는데 너무 좋았어요.
시간을 많이 두고 가세요. 촉박하게 갔었는데 아쉬움이 많이 남더라구요. 올인 촬영지였다는 것도 거기 가서 처음 알았네요. 정말 예쁜 곳입니다.
그냥.. 사람이 많았어요. 드라마 촬영지라 중국관광객이 특히 많았는데 볼 건 풍경? 바다? 사람 많이 없으면 천천히 걸어다니기 좋을 거 같은데 북적북적해요
입구에서 등대까지 걸어들어가는 길이 여름엔 많이 덥긴 하지만 해변 절벽으로 가면 시원합니다. 뷰가 좋구요 등대옆 바다는 맑아서 물속이 다 보입니다
대학생때 가보고 다시 오랜만에 가보았는데 걷기좋게 데크 설치와 여전히 아름다운 경치가 끝내주는곳입니다^^ 망고쥬스도 근처에 가면 파는데 참 꿀맛이에요
꼭꼭 드셔보세요
아름다운 풍경을 볼새가없이 관광객들한테 부딪히기 일수ㅜㅠ 그게 제일 아쉽네요~ 그래도 그 무리를 사이에서 바다라도 볼 수 있어서 그나마 다행이죠..ㅎㅎ 해볕이 쨍쨍할땐 꼭 양산준비하세요~ 그늘이 없어요~
섭지코지는 해마다 관광지로 탈바꿈을 하고 있어 조금은 씁쓸한 기분이다
야생의 섭지코지를 기억하는 나로서는 예전 자연 그대로의 야성이 살아 있는 섭지코지가 그립다 하지만 그럼에도 불구하고 섭지코지는 방문 할 가치가 충분한 여전히 매력이 넘치는 아름다운 곳이다
제주도 가면 섭지코지는 꼭 가볼만한 장소인것 같아요. 전 추울때 가서 바람이 좀 많이 불긴했지만, 산책길이 너무 예뻐요~ 사진도 예쁘게 잘나오구요~
섭지코지는 여전 올인이라는 드라마가 인기를 얻으며 관광지로 급부상한 장소.
정상에는 등대가 위치해있다.
길을 잘못들어 섭지코지 주차장이 아닌 휘닉스아일랜드주차장으로 도착. 주차요금도 없고 색책로를따라 갈대숲을지나면 섭지코지가 나온다.
오히려 이쪽 코스가 더 좋은듯...
해가 지기 좀 전에 방문해서 그런지 사람도 많지 않아 한적해서 좋았고, 경치가 너무 좋음. 입구쪽에 있는 호텔에 묵어보고싶음. 해가 지면 곳곳에 가로등같은걸 켜는데 그게 제일 예쁨
섭지코지에 있는 숙소를 이용해서 해질무렵 와서 사진 찍고 놀고, 아침에 조식 먹고 산책하니 좋더라구요. 성산일출봉 배경으로 찍으니 사진도 잘 나옵니다.
일출봉 근방으로 숙박을 잡아서 일출을 보고 해뜨는 식당에서 식사를 하고 섭지코지를 들리는 코스를 다녀왔는데
역시 좋네요

다만 아쉬운게 올인 하우스(?) 였던 성당이 왠 과자의집(?) 으로 바껴있어서
예전에 방문했을때의 추억이 좀 깨졌네요..
코지하우스라니...

올인드라마가 오래되긴했지만 주변 풍경이랑 잘 어우러져서 참좋았는데 아쉽네요.
다시와야지. 다짐하게되는 곳입니다.

한국에 이런곳이 있구나. 억새사이로 지나시면 제주 바다란 이런거구나 싶은 해변이 나옵니다.
어디서 무엇을 찍던 최고의 추억을 가져 가실 겁니다.
이번 겨울에 다녀왔는데 지난 년도 여름데 다녀온 경관이 더 멋있습니다. 푸르른 들판이 아주 인상적이었습니다. 파도치는 절경도 볼수 있으니 꼭 한번 방문하세요
두번째 방문이었는지 몰라도 동선이 매우 길게 느껴졌고, 관광객들이 많아서 주차에 어려움과 길을 걸어가는 데에도 답답함을 조금 느낌.
성산일출봉과 멀리 떨어지지 않은 거리에 섭지코지가 있어 함께 묶여 여행일정 계획하시면 좋아요.
성산일출봉과 달리 경사가 완만해서 걸어 올라가기도 쉽고요.
숙소가 근처라면 아침 산책겸 둘러보는 것도 좋아요.
혹시 걷기 어렵다면 주변 리조트에서 운행하는 유료열차를 이용하시면 됩니다.
바닷바람을 맞으며 언덕을 걸어올라가면 기분이 아주 좋습니다. 드라마 올인 촬영장으로 유명해진 곳인데 올라가시면 드라마 세트장과 더불어 멋진 바다와 경치를 구경할 수 있습니다. 높은 곳이라 그런지 바람이 엄청 불어요. 입장료는 없습니다~
언덕은 그리 높지 않아요~ 언덕에 올라 바람을 맞으며 바다를 구경하면 정말 좋습니다.
봄에 가면 특히 유채꽃이 정말 예쁘게 피어있답니다.
섭지코지는 제주 해변의 절경과 산책로를 따라 난 노란 유채꽃 등 제주를 감상할 수 있는 훌륭한 명소입니다. 그곳에서 멀리 보이는 성산일출봉 또한 절경으로 사진 촬영에는 훌륭한 곳입니다.
바람이 많이 불어서 고생을 많이 한 곳인데...
제주도 하면 여자, 바람, 돌 아니겠는가?
오래된 드라마 올인의 촬영장이기도 하다.
숙소에서 가까워서 산책을 했는데 풍경이 아름답더라구요, 하지만 바람이 꽤 불어댑니다. 제주 동부에 가시는 분들은 꼭 한번 방문하길 추천합니다.
그런데 중국자본의 리조트가 갑자기 옆에 땅을 파고 건물을 생각없이 짓더니 본연의 아름다움은 온대간대 없고 지금 너무 안타까운 모습이 되고 있음. 바람과 파도의 소리가 어우러져 힘찬 음악같았던 곳이 폭풍 후의 모습처럼 흩어지고 사그러진 느낌.
우리나라 공무원들, 나라를 위해 자기 땅 하나 예쁘게 유지 못하는 모습의 전형적인 안좋은 예를 목격할 수 있음.
날씨가 좋을 때와 비가 올때 두 번을 가봤는데 그 나름대로의 멋진 풍경과 운치가 있는 곳입니다. 제주도에 가신분들은 꼭 가보시기를 추천드립니다.
