제주관광지를 다 둘러 봤으면 좀 색다른곳인 우도를 방문해보는게 어떨까? 제주 쓰러우면서 일반 섬 분위기를 풍기는그곳 우도이다
바위 절벽과 바다는 절경이나... 섬 전체가 거대한 쓰레기장 느낌. 바닷가 곳곳에 온갖 쓰레기에 썪는 냄새 진동, 보기만 해도 역겨운 거품인 썪은 바다 물, 폐허처럼 버려진 카페, 여기저기 폐스티로폼, 폐건축자재.... 전기자동차 호객으로 어지러운건 차치하고... 더러워서 완전 최악. 제주도 관리 사각지역인 듯.
예전에 갔던 기억으로 우도를 오랜만에 방문했는데 차도 많아졌고 너무 복잡해져버린 환경에 조금은 실망했음. 사람도 너무 많았고 음식점도 딱히 방문할 만한 곳도 마땅치 않았음.
날이 좋은 날 가니 바다빛이 동남아,하와이 휴양지 보다 더 예쁘더라구요. 하루 머무르면서 더 여유있게 둘러보고 싶단 생각이 드는 곳이었습니다. 전기차는 뒷좌석에 앉으니 풍광이 잘 보이지도 않고 바닥의 돌이 다 느껴지는 승차감ㅜ 돌아다니기 편하긴 한데, 타고 있으면 너무 불편한... 특이한 경험이었습니다.
3만원 주고 전기차 시간 무제한...이라고 하지만 마지막 배가 5시여서, 5시까지 빌려서 타고 다녔네요. 크게 특별한 볼거리는 없는 것 같고, 그냥 전기차를 타러 오는 느낌? 그렇다고 걸어서 다니기에는 엄청 큰 편이고, 전기차로 한 번 쉭 돌아보는 것에 큰 의미가 있나 싶기도 합니다.
주머니 사정이 넉넉하지 않다면 순환 버스를 6000원에 이용하면되고, 넉넉하면 스쿠터나 전기차를 대여하면된다.
가격은 25000원정도인데 현금 결제 유도한다.
딱 한바퀴 돌아보고 해변 두군데 보면 끝난다.
풍광은 멋있지만 물가는 제주도보다도 더 비싸다.
소가 누워 있는 모양이라고 하여 우도라는 이름이 붙은 섬입니다. 우도는 제주도에서도 배를 타고 들어가야 하기 때문에 많은 여행객이 방문을 망설입니다. 하지만 '우도8경'이라는 말이 괜히 있는 것이 아닙니다. 어딜가나 아름다운 풍경이 펼쳐지는 곳이 우도입니다. 우도를 여행할 때, 투어를 이용하면 우도에서 보낼 수 있는 시간이 제한적이기 때문에 개인적으로 찾아가는 편이 훨씬 좋습니다.
여름철 우도 방문 꼭 추천합니다. 겨울철도 보기 좋습니다. 우도의 해변은 진짜 이쁩니다. 우도봉에서 바라보는 풍경도 진짜 이쁩니다. 검멀레해변에서 보트타는것도 한번쯤은 추천합니다
약간 비온다고 해서 별 생각없이 우도갔다가 갑자기 폭우가 내려서 제대로 보지도 못하고 돌아왔어요. 우도가 걷기에는 조금 넓은 지역이라 우도 내에서 미니 전동차(ATV같은 유형)를 빌려서(업체가 매우 많음) 그거를 타고 1시간에서 1시간 반 정도 둘러보는 시스템이 보편화되어 있는데 단시간에 워낙 많은 폭우가 내려서 곳곳에 물웅덩이가 생겼고, 물 웅덩이들을 지나갈 수밖에 없게 도로가 구성되어있다보니 그날 대부분의 전동차가 주행중 운행중지되어(하단에 물이 들어가면 고장이 나더라고요) 제대로 둘러보지도 못하고, 우비를 입었음에도 다 젖어서 바로 도망치듯 우도를 빠져나왔어요. 기후변화가 너무 갑작스럽게 일어나서 제대로 대처하지 못해서 망연자실했던 사람들 얼굴이 지금도 생생하네요. 맑은 날에 갔으면 어땠을까 싶어요.
파도가심해서 무섭고 어지러웠지만 잠수함타고 구경하기전에는 조금은 무서웠으나 잠수함이 끝날때에는 약간 아쉬운면도있어어요
제주관광지를 다 둘러 봤으면 좀 색다른곳인 우도를 방문해보는게 어떨까? 제주 쓰러우면서 일반 섬 분위기를 풍기는그곳 우도이다
바위 절벽과 바다는 절경이나... 섬 전체가 거대한 쓰레기장 느낌. 바닷가 곳곳에 온갖 쓰레기에 썪는 냄새 진동, 보기만 해도 역겨운 거품인 썪은 바다 물, 폐허처럼 버려진 카페, 여기저기 폐스티로폼, 폐건축자재.... 전기자동차 호객으로 어지러운건 차치하고... 더러워서 완전 최악. 제주도 관리 사각지역인 듯.
예전에 갔던 기억으로 우도를 오랜만에 방문했는데 차도 많아졌고 너무 복잡해져버린 환경에 조금은 실망했음. 사람도 너무 많았고 음식점도 딱히 방문할 만한 곳도 마땅치 않았음.
날이 좋은 날 가니 바다빛이 동남아,하와이 휴양지 보다 더 예쁘더라구요. 하루 머무르면서 더 여유있게 둘러보고 싶단 생각이 드는 곳이었습니다. 전기차는 뒷좌석에 앉으니 풍광이 잘 보이지도 않고 바닥의 돌이 다 느껴지는 승차감ㅜ 돌아다니기 편하긴 한데, 타고 있으면 너무 불편한... 특이한 경험이었습니다.
3만원 주고 전기차 시간 무제한...이라고 하지만 마지막 배가 5시여서, 5시까지 빌려서 타고 다녔네요. 크게 특별한 볼거리는 없는 것 같고, 그냥 전기차를 타러 오는 느낌? 그렇다고 걸어서 다니기에는 엄청 큰 편이고, 전기차로 한 번 쉭 돌아보는 것에 큰 의미가 있나 싶기도 합니다.
주머니 사정이 넉넉하지 않다면 순환 버스를 6000원에 이용하면되고, 넉넉하면 스쿠터나 전기차를 대여하면된다.
가격은 25000원정도인데 현금 결제 유도한다.
딱 한바퀴 돌아보고 해변 두군데 보면 끝난다.
풍광은 멋있지만 물가는 제주도보다도 더 비싸다.
소가 누워 있는 모양이라고 하여 우도라는 이름이 붙은 섬입니다. 우도는 제주도에서도 배를 타고 들어가야 하기 때문에 많은 여행객이 방문을 망설입니다. 하지만 '우도8경'이라는 말이 괜히 있는 것이 아닙니다. 어딜가나 아름다운 풍경이 펼쳐지는 곳이 우도입니다. 우도를 여행할 때, 투어를 이용하면 우도에서 보낼 수 있는 시간이 제한적이기 때문에 개인적으로 찾아가는 편이 훨씬 좋습니다.
여름철 우도 방문 꼭 추천합니다. 겨울철도 보기 좋습니다. 우도의 해변은 진짜 이쁩니다. 우도봉에서 바라보는 풍경도 진짜 이쁩니다. 검멀레해변에서 보트타는것도 한번쯤은 추천합니다
약간 비온다고 해서 별 생각없이 우도갔다가 갑자기 폭우가 내려서 제대로 보지도 못하고 돌아왔어요. 우도가 걷기에는 조금 넓은 지역이라 우도 내에서 미니 전동차(ATV같은 유형)를 빌려서(업체가 매우 많음) 그거를 타고 1시간에서 1시간 반 정도 둘러보는 시스템이 보편화되어 있는데 단시간에 워낙 많은 폭우가 내려서 곳곳에 물웅덩이가 생겼고, 물 웅덩이들을 지나갈 수밖에 없게 도로가 구성되어있다보니 그날 대부분의 전동차가 주행중 운행중지되어(하단에 물이 들어가면 고장이 나더라고요) 제대로 둘러보지도 못하고, 우비를 입었음에도 다 젖어서 바로 도망치듯 우도를 빠져나왔어요. 기후변화가 너무 갑작스럽게 일어나서 제대로 대처하지 못해서 망연자실했던 사람들 얼굴이 지금도 생생하네요. 맑은 날에 갔으면 어땠을까 싶어요.
파도가심해서 무섭고 어지러웠지만 잠수함타고 구경하기전에는 조금은 무서웠으나 잠수함이 끝날때에는 약간 아쉬운면도있어어요
바닷가 침식 해안 절벽이 계속 진행되어 가는과정을 볼수있고 정상에는 등대가 더넓은 바다를 비추고 있어 바다와 성산일출봉을 볼수있는 정상뷰가 제일경
제주도의 부속섬으로 인기가 많은 관광지입니다. 전세계에 몇 곳 없는 홍조단괴해변이 있는 섬입니다. 우도에서는 검은 모래해변과 하얀 모래해변, 홍조단괴해변을 만날 수 있습니다.
우도 두번 가봤는데 여름엔 넘 힘들었고 봄가을에 전기차타고 다니기 너무조아요! 전기차타고 한바퀴 돌면서 유유자적 돌아다니니까 넘 좋앗음
제주도는 많이 가봤지만 30년 이상 살면서 우도는 처음 가보았는데 우리나라에 이런곳이 있었나하는 생각이 들정도로 하루 놀고오기 좋은 코스였습니다. 강추합니다.
전체 섬을 일주하면 시간이 얼마 걸리지도 않는 작은 섬입니다.
하지만, 잠시 멈추면 보이는 풍경도 예쁘고 제주도와는 분위기가 달라 참 좋네요.
산호가 죽어 부서져서 만들어진 해변, 더 작은 섬인 비양도도 예쁘고, 한라산 볶음밥, 땅콩 아이스크림 등 볼 것 먹을 것도 많은 곳입니다.
시간을 내어서 꼭 들어봐야 할 곳 입니다.
다만, 렌트카는 유아나 고령자를 동반하지 않으면 입도가 되지 않으니 참고하세요
하루 트래킹 코스로 아주 적당합니다.
우도 등대 가는 길이 경관이 좋습니다.
우도 특산물인 땅콩으로 만든 아이스크림도 별미입니다.
자전거를 탈수있고 해변가도 있고 보트도 탈수있고 말도 탈수있는 하루안에 많은것을 할수 있는곳.다만 돌아오는 배시간 확인은 필수!
연인 커플의 명소인가 봅니다. 어찌나 커플들이 전기자동차를 많이 타고 다니는지 깜짝 놀랐습니다. 최고의 교통시설이지 싶습니다. 번지점프도 하시고 땅콩아이스크림과 해물칼국수도 드세요
저는 스테이 비젠빌리지에서 렌탈한 자전거를 타고 근처 종달항으로 가서 우도에 입도했습니다! 자전거를 타고 우도의 해변도로를 달리면 그 자체가 힐링이에요!!! 해산물도먹고 우도땅콩아이스크림도 즐겨보세요!
배에서 내려서 어디로 이동하지 마시고 바로 무언가를 빌려서 이동하셔야 고생 안 하세요.

전 배에서 내린 후
우도봉까지 가까운 것 같아서 걸어 갔는데 완전 잘못된 생각...
게다가 천진항 쪽으로 되돌아 가는 버스는 잘 오지 않더군요. ㅜㅜ

줄은 너무 길고 버스는 오지 않고 해서 결국 천진항쪽까지 또 걸어 가서
전기차를 빌려 겨우 우도 한 바퀴를 돌고 왔네요.

안개가 낀 날이라 우도봉을 제대로 보진 못했고..
atv체험등 이것저것 체험하고 온다면 나쁘지 않아요.
(물론 돈이 많이 들겠지만요..)

전기차는 생각보다 재밌으니 저처럼 고생할 것 없이 처음부터 빌려서 타시길요..
다만 오전에 빌리는 가격과 오후에 빌리는 가격이 많이 차이나더라구요,
저는 오후에 현금으로 할인된 가격에 빌렸는데 오전엔 훨씬 비쌌을 것 같았어요.

비싸도 고생 안 하려면 덜 비싼 자전거라도 빌리셔야 해요.
안 그러면 하염없이 기약없는 버스를 기다리시거나 걸으셔야 합니다.
10대 초반 혹은 그 이전에 갔던 우도는 조용한 도시였는데 20대가 되어 가보니
창렬도 이런 창렬이 없습니다

옛날 전도연씨였나 우도를 배경으로한 영화가 나온 이후에는 많이 변색된것같아 아쉬움이 많이 남는 곳입니다

한적하게 바람이나 쐰다면 좋은 곳이지만 왠만한 식당은 전부 비쌉니다
어딜가도 경치가 좋습니다
한적하니 기분도좋고 공기도좋고 주변 카페들도 진짜 아기자기하니 좋네요 제주에서 살고싶단생각이 많이 들었습니다
언제가도 좋은 우도~ 아쉬운건 사람이 많아진것.
식당이 많이 생겼는데 가격이 너무 비싸요.
스쿠터 빌려서 한바퀴 돌면 2시간이면 충분합니다.
아이가 있든 없든 우도는 최고
같은 길에 버스. 승용차. 자전거. 오토바이가 한데 얽혀다니니... 그냥 버스관광을 추천(전혀 불편하지 않아요)
우도는 자주가는편이라 갈때마다 느끼는것이지만 교통이불편하고 자전거와오토바이등..무질서한 통행으로 여러번 교통사고로 이어질뻔한 아찔한경험이있다.
그리고 많은음식점과 점포(아이스크림,편의점)에서도 제주에서보다 훨씬비싼요금으로 장사를하고있다.
맛이좋고 음식에 질이높다면 괜찮지만 별다른것도없이 우도안에서는 선택에폭이좁아 울며겨자먹기로 먹을수밖에없다.
우도를 가기위해 선편을 구매하는과정에서 렌트카 열쇄를 분실해서 애를 태우던중 선사직원들이 여기저기 헤멘과정에 가까스로 열쇄를 찾아줘서 너무감사했던 부분하고,우도투어를 하는과정에서 네비게션이 잘되지않아 우도민께 목적지를 얘기하자 거긴 초행길엔 찾기가 어려울꺼라면 직접 탑승후 아래를 해주어 우도투어를 무사히 마친점에 대해 감사를 드리고 싶다
우리나라에 이런 해변이 있는지 몰랐어요~
사진이나 TV에서느 보던 광경이 우리나라에 있다는게 신기할 따름이네요~ 아이도 너무 좋아하네요
바다가 아름다운 우도
배에서 내리면 부두에서 전동카 삐끼를 엄청합니다
가격은 비슷비슷합니다
여름성수기에는 여행하기 너무 더울것 같네요
한여름 피해서 갔는데도 너무 더웠습니다
해녀의집에서 해물한접시에 소주한잔이 최고 맛집이네요 ^^
우도바다는 아름다웠고 다음에는 1박을하고 야경도 보고싶네요
우도에서 나가는 뱃시간이 정해져있기때문에 이쉬웠습니다
우도항에 도착하자마자 우도 땅콩 아이스크림이 있어요.
거기서 아이스크림 먹고 차 타고 아이들과 함께 돌다보면 경치 구경돠 굿굿!!
그리고 비올 때 안가는게 제일 좋은것 같아요.
성산항에서 배로 15~20분이면 도착하는 정말 아름다운 섬 우도. 깨끗한 바다와 한적한 시골풍경을 모두 경험할 수 있습니다.
우도 선착장에서 전기오토바이와 작은 전기자동차를 대여할 수 있는고, 이 이동수단을 대여해서 섬 전체를 천천히 구경하면서 돌아보면 약 4시간이면 다 볼 수 있습니다. 그정도로 작은 섬이지만 요즘에는 관광객이 정말 많아서 예전처럼 조용하게 휴식을 취하면서 산책하는 것이 이제는 힘들 것 같습니다. 게다가 상업시설이 너무 많이 들어와서 우도 자체의 고즈넉한 풍경을 감상하는 것이 더욱 힘들어질 것 같네요. 그게 너무 너무 아쉽습니다.
그럼에도 우도는 정말 아름다운 바다와 해안이 어우러져 절경을 이루니 제주 방문하신다면 우도는 꼭 가보시기 바랍니다.
자본주의의 산물처럼 상업화 된 건물과
깨끗한 바다경관이 극명하게 대조되는
쓸쓸한 섬처럼 느껴집니다.
다시 가보고 싶지는 않은.
우도 관광보트 1만원에 1시간 좀 안되게 타는거 있는데, 그거 진짜 제발 꼭 타주세요 ㅠㅠㅠ진짜 재밌고, 오토바이보다 자전거로 도는게 훨신 재밌는데, 섬 해안도로 자체가 경사가 심한 구간이 있어서 전기자전거 필수입니다. 마을안쪾으로 절대 들어가지마세요 길잃어요... 해안따라서 한 바퀴 돌면 기분 너무 좋습니다! :)
도 카트 타고돌고 돌문어라면 먹고 넘 좋았다가는도중시엄시엄차도 마시고사진도찍고 파전도먹고 가다가카트가 배더리가 떨어져서 교체하구 ..추억을 많이 만들었다^^♡
2005년도에 온 경험이 있어 다시 방문하였는데 실질적으로 스쿠터나 ATV들에게 점령당한 곳 입니다. 그리고 우도 아이스크림이 맛있다고 해서 가봤는데 이마트에서 파는 노브랜드 과자 가지고 파는거 보고 다신 오지 않겠다고 마음 먹었습니다. (사실 그 아이스크림이 맛있긴 했습니다.) 그냥 우리가 생각하는 제주도보다 그냥 관광객을 보러 간다면 추천함. 그리고 섬 물가가 다들 그렇지만 육지 물가 생각하면 안됨. 그리고 사실 상 제주도의 모습은 많이 사라졌다고 볼 수 있음. 별로 추천하지 않음 차라리 제주도에서 우도를 바라보는게 좋음
제주도 갔으면 배타고 우도 한번 가봐야죠
느낌이지만 물도 더 맑은 것같고 공기도 더 좋은것 같아요 . 다음에는 우도봉 ATV 체험 꼭 해보려구여 ~
우도 아이스크림이 유명하다고 해서 먹어봤는데
맛은 그냥 그랬어요
코스별로 돌다가 해녀집에 가서 소라랑 라면 먹었는데 맛은있지만 비싸요
바다는 예뻐요
우도는 힐링중 힐링의 포인트. 우도 선착장에서 바로 보이는 해변엔 외국인들이 비치발리볼을 함. 스쿠터를 빌려서 우도를 한바퀴 돌면 이보다 더 좋을 수 없음.
숙박을 하면 차량을 가지고 갈 수 있으니 숙박을 하며 해지는 노을녁에 흑돼지를 궈먹는것도 추천함
하루코스는 잡아야 될듯합니다.
여유롭게 걸어다니며 사진도찍고 시원한 바람도 쐬고 맛있는거 먹고..
우도가시면 꼭해봐야 할것
우도봉전경으로 사진찍기,우도 등대공원,산호해변,전기스쿠터타기(초보운전은 좀 위험해보여요ㅜㅜ),땅콩아이스크림먹기,
검멀레해변보트타기,사빈백사해변,비양도
성산에서 배타고 오전 일찍 방문.
오전 이른 시간이라 그런지 사람들이 별로 없어 한적했습니다. 걸어서 충분히 돌아볼 수 있을 것도 같았는데, 어제 하루종일 걸음 후유증으로 선착장 바로 앞에서 전동스쿠터를 빌렸습니다.
편하게 돌아다니며 구경하다, 요즘 광고도 나오고 우도에서 가장 핫한 카페인 블랑로쉐 방문... 12시부터 영업한다고 하여 아쉬움을 뒤로하고 한바퀴 쭈욱 둘러본 뒤 12:20 방문... 사람들이 너무 많아요...
조용히 당일치기 여행하기 좋은 곳 같습니다.
우도 관광하려면 식사 포함하여 하루 일정으로 잡는게 좋다. 대여 바이크 시간에 쫒기다보면 일정 빡빡할수있으니, 가능하다면 무제한으로 대여하는게 좋음. 5천원 차이라...
땅콩 아이스크림 꼭드세요. 해안도로 드라이브 꼭 해보세요.
한국이 아닌 느낌입니다. 그리고 중간쯤가면 해물라면 파는집도 많으니 꼭 한그릇 드세요. 물이 에메랄드 빛입니다. 여름에갔으면 물에 퐁당 빠졌을 것 같아요 !!
들어가고 이동하는데 불편함이 있지만 그래도 자연경관도 멋지고 땅콩아이스크림 맛나요 ㅎ 다른 음식들도 맛나긴 한데... 비싸요ㅜ
우도 일주와 잠수함 관광코스가 좋았음. 일주 버스 투어 중간중간 내려 도보로 둘러본 풍광은 너무 좋았다. 잠수함을 타고 본 바닷속 풍경은 신비로웠다.
비싸지만 우도하면 역시 땅콩 아이스크림이라서 추천합니다.
또한 쓰레기가 많은 점 역시 주의하시기 바라며 보트타는 것 역시 추천합니다.
제주 본섬보다 낫다는 추천으로 가족여행중 방문.
가족 모두 제주보다 만족스럽지 못하고 돌아감.
한바퀴 돌고 주전부리하다 돌아감.
어딜가도 풍경이 좋습니다
바이크도 좋지만 한여름엔 전기차로 도는게 좋을듯요. 한시간 반정도면 외곽으로 한바퀴 돌 수 있어요. 돌면서 경치보면 힐링이 됩니다. 배시간 잘 맞추시면 알차게 다녀올 수 있습니다.
땅콩아이스크림도 드시고, 시계반대방향으로 도는게 나은 것 같습니다. 정말 아름답습니다^^
올레길을 따라 걷다보면 산과 바다를 모두 감상할 수 있습니다.
바이크나 다른 교통수단을 대여해서 둘러보는 것도 가능합니다.
요기는 배를 타고 가야 해서 접근이 쉽지는 않지만 꼭 가보시기를 바랍니다. 렌트카 가지고 가야 합니다. 가서 이륜차 빌리는 것도 좋아 보이네요 넘 넘 아름다운 섬 입니다. 가보세요
제주 섬안의 섬으로 누구나 한번쯤은 가볼만 한곳.
또한 한번 가면 한번으로 만족하기 힘든 곳이다.
우도봉과 검멀레해변등 버스도 좋고 스쿠터도 좋고 하루를 여유있게 투자해서 손해보지 않는다. 특히 고소한 우도땅콩 아이스크림은 필수.
게다가 운이좋아 이즈음 동굴음악회를 함께 할 수 있다면 최고의 여행코스.
우도는 제주도에서도 배를 타고 가는 만큼 물이 더욱 맑고 해변도 다양한 모래의 해변을 볼 수있어서 좋아요. 또 전기차 모는게 재밌답니다.
맑고 조용해서 좋았네용 사람이 그리많지도않고
오토바이 렌트해서 돌아다니니 재미도 있고
밥먹고 카페가고 시간보내며 관광하기 좋아용
우도가 볼게 많은 곳이긴 한데 배가 일찍 끊겨서 다 보기는 힘들거예요. 시간이 없다면 검멀레 해변이랑 우도 등대는 꼭 보세요. 우도 등대 옆에는 바람의 언덕이란 곳이 있는데 뷰가 정말 아름답습니당
일년에 2회정도 제주를 가는데 우도는 가지 못하다 이번에 갔습니다. 미취학아동을 동반할 경우, 렌트카를 가지고 갈 수 있어 좋았습니다. 사람이 많지 않아서 차타고 바람을 느낄 수 있어서 너무 좋은 경험을 했고, 우도안에 작은 섬들도 가볼 수 있고 특색있는 것들을 접할 수 있어서 좋았습니다. 땅콩 아이스크림과 흑돼지 꼬치등 먹거리가 한정적이긴 하지만 우도만의 특산물을 접할 수 있다는 장점이 있어 오히려 선택의 폭이 좁지만 특색있게 먹어보고 경험할 수 있어 좋았습니다.
우도 너무 좋아해서 2번 가봤습니다.
차 가지고 들어가서 구석구석 돌아다녔어요.
서빈백사 해수욕장 물 색이 정말 이뻐요.
검멀레해안 내려다보면서 먹는 땅콩 아이스크림도 맛있었어요.
차로 이동하다가 우연히 발견한 유명하지 않은 해변에서 해수욕했는데, 사람 붐비지 않아서 좋았어요.
우도봉 경치 정말 멋져요. 꼭 가보세요.
작지만 아름답고 깨끗한 섬
제주보다 더 아기자기한 매력이 있는 곳
바닷색도 예쁘고 돌담으로 둘러싸인 땅콩밭들도 예쁘다
제주의 동쪽에 자리잡은 작은섬..우도
우도봉,산호해변,동굴등등.. 많은 명소가있고 요즘은 먹거리도 풍부하다.
성산항에서 도항선타고15분..
제주도는 여러번 갔어도 우도는 처음 갔어요. 왜 이제서야 우도를 간건지 할정도로 너무 좋았어요. 특히 바다가 깨끗하고 너무 이쁘더라구요. 사진 찍을곳도 많고 다음에는 우도에서 일박할 예정이예요
다시 가고 싶은 곳이예요
서빈백사 해변도 참 예쁘고 섬 안에 햄버거가 꽤 맛있는 집도 있어요
차를 가지고 들어가지 못해서 아쉽기는 하지만 다음 방문 때는 일박을 하고 싶을 정도로 마음에 들었습니다
검멀레해변도 멋있지만 제 기준 단연코 우도에서는 서빈백사입니다~! 바다색이 그리 투명하고 예쁘지 않을 수가 없어요!
보트도 재미나니 꼭 타고 오세요~ 땅콩아이스크림은 선택이요 ㅋ
제주도에 간다고 해서 제주도만 가면 아쉬울 것 같아 주변의 섬들을 찾아보다가 우도를 보게 되어 하루동안 다녀오게 되었는데 멋있었어요
제주에서 배로 15분거리 아주 가까워요.
바다 깨끗하고 전기 오토바이 자전거 등등 대여가 잘 되어있어서 반나절 코스로 딱 좋아요
전기차를 렌트해서 우도를 한바퀴 돌면서
바다도 규경하고 예쁜 사진도 많이 찍었어요
카페에 앉아서 바라본 해변은 잊혀지지 않네요
난생 처음 가본 우도...

우도는 정말 아름다운 섬인 것은 맞다.,,

깨끗한 바다와 다정하게 생긴 모습이
참 친근한 느낌을 주는 섬으로 제주도와 얽힌 설화도 매우 재밌다. 제주도에서 떨어져나온 화산섬이라서 그런 듯 하다.
검은 해변, 검멜레 해수욕장은 많은 드라마에서 본 그대로 파란 바다와 어우러지는 절경이다.
다만, 배에서 내리자마자 겪게되는 스쿠터 호객행위에 넘어가 스쿠터를 이용했는데 스쿠터 대여 비용도 바가지이고(2대 65,000원) 너무 성수기인데다가 폭염으로 날씨도 너무 덥고, 사람은 많고, 길은 좁고 스쿠터는 위험하고 차량 등과 엉겨서 스쿠터를 모느라 섬의 정취를 제대로 느끼지 못했다.

순환버스가 있는 줄 처음부터 알았다면 스쿠터를 이용하지 않았을 것이다.

자전거와 순환버스 이 두가지만 관광객들에게 허용해야 할 것이다. 환경과 교통사고 등을 염두에 둔다면...

Dennis라는 cafe앞에서 순환버스와 내 스쿠터가 좁은 길에 막혀 오도가도 못 하는 신세였는데 어디서 나타났는지 모를 어떤 그 지역 청년이 나를 친절히 안내해서 스쿠터를 뺄 수 있도록 도와 주었다. 최성수기라 길거리 주차가 많아 스쿠터와 순환버스가 엉겨 고생스러웠다.

우리가족이 처음 들어간 cafe인 ‘엉클망고’ 사장님이 소개해주신 항구 근처 ‘뿔소라몽땅’에서 식사한 덕분에 우도에서 겪은 더위와 스쿠터로 인한 스트레스를 90% 해소할 수 있었다.

낯선 관광지에서 우연히 만난 친절한 사람 한명이 90%를 좌지우지...
걷기엔 무리고, 좀 둘러보고 싶다면 어쩔수 없이 전기차나 스쿠터를 렌탈해야하는데 가격이 비싸죠. 두시간에 1.5, 2, 3 만원 정도 합니다. 두시간이면 한바퀴 도는데 문제는 없지만 천천히 둘러보기엔 턱없는 시간이라, 훨씬 많은 렌탈비용이 필요합니다. 게다가 보험도 안되고 전기차나 자전거는 모르겟지만 스쿠터 상태는 정말 안좋더라구요, 다행히(?) 사람이 하도 많아서 빠르게 달릴수 없어서 덜 위험하다고나 할까요. ㅋㅋ 뭐 인스타 감성으로 이쁜 카페 들가셔서 인생샷 찍기도 좋습니다. 다만 음식값이 비쌉니다. ㅋㅋ 비싸고 정신없긴 하지만, 아름다운 우도 풍경으로 추천합니다. 면허증 있으신 젊은 분들은 꼭 스쿠터 타세요, 스쿠터 타고 달리는 우도는 정말 힐링 그자체입니다.
물가 넘나 비싸구요..엄청덥구요..
본섬에서 렌터카 하루3만원 꼴로 빌렸는데
여기서 전기차 반나절 빌리는데 6만원이라뇨...
음식들도 참...하....총채적 난국이구요...

아 여기 만원?만오천원주고 보트 타구 나가서 우도 구경 하는거 있는데 그건 좋았어요 귿귿
혹시나 우도 가시면 보트타는건 해볼만해요
그 까만모래 있는 해변에서 탔어요 그건 진짜 재밌었음ㅇㅇ
보트 덕분에 별 두개 주는거임...우도는 개별루
이제 너무 상업화되서 예전 작은 섬이었던 우도의 느낌이 많이 퇴색됐어요. 오토바이나 자전거도 너무 많이 다니고.. 그냥 당일치기로 한바퀴 돌아보는데 의미가 있을뿐입니다. 해변도 협재가 더 낫구요
제주도에 가면 거의 대부분의 사람들이 렌트를 하는데요
우도에 차를 갖고 갈 수있으니 왠만하면 렌트카를 들고들어가는걸 추천합니다~
우도에서 유명한 수제햄버거도 먹고 경치가 너무 예뻤어요
우도는 바람이 많이불면 배를 운항을 안해서 날씨를 잘 확인하고 가시는것이 좋습니다~
제주하면 여기는 꼭 들려야 하는 관광 코스다. 천해의 자연과 작은 오토바이를 대여해서 타는 재미는 꿀재미! 근데 이 오토바이 우도 섬 한바퀴 돌면 끝이니 참고해야 한다. 그냥 계속 타다간 오토바이 멈춰서 버린다.
우도에 도착했다. 렌트카를 우도로 못가게 해놓았다. 더워 디지겠는데 누가 걸어다니겠는가! 걸어다닐수 없는섬 너도나도 반강제적으로 바이크를 렌탈한다. 3시간 현금 45000원! 으잉? 제주도 전기차 삼일 해서 5만원에 빌렸는데 툭툭이 같이생긴 삼륜 바이크 세시간에 45000원 이란다. 현금가로 카드는5만원! 심지어는 보험도 안된다. 그리고 지미 아이스크림 ....5천원! 빵빠레 한입먹을때마다 땅콩세개 같이 씹어라..... 그러면됨. 제주도도 물가가 비싼편이지만 정말이지 너무한다. 대한민국 국민이든 누구든 절대가지마라 후회한다.
서로바쁜 식구들이 편안하게 쉬러가기 좋은 장소.
이른 아침에 올레길을 걷기에 너무 조용하고 멋진 풍광과 보슬비 오는 바다는 지친 마음을 쉬게합니다.
숙박하면 렌트카에 숙소이름 붙여 가지고 들어가 편안히 둘러보세요.
우도는 언제 가도 좋은 곳. 제주도와는 또 다른 느낌. 성수기에는 사람 많아서 북적거리지만 타이밍 잘 피해 가면 한적하고 참 좋은 곳
날씨만 좋다면...사진 포인트로도 좋고 이곳저곳 구경하기에 참 좋은 곳입니다ㅎ
제주 올 때마다 들리는곳 !!
전기오토바이들도 많아져서 이동도 수월해졌습니다!
전기자동차로 한바퀴 한시간정도 소요되며
바다색이 일단 말도안되게 예뻐요.
외국온 느낌이었고 시간만 더있었다면 카약도 탓을텐데라는 아쉬움도 있네요. 너무 좋았습니다
오월 가벼운 옷차림으로갔다가 파카입은사람이 넘부러웠다 백사장 모래가날리고 머리카락이 눈동자를 때리고 그래도 멋진곳이다 버스투어는 휴일ㆍ날씨 춥거나 덥거나 단체많을때는 비추이다 버스가 작아서 사람이꽉차면 또기다려야하고 앉아서 창밖을 볼수있는 사람은 한정적이고 서서는 밖이 잘안보이기때문에 버스투어라할수없다 전기차렌트할때도 날씨에 따라서 선택을 잘해야할듯 ㆍ가장 이상적인건 좋은날 걸으면서 우도의맛을 느끼는거라 생각됨
제주도 오면 항상 우도를 들려요! 자유롭게 자전거나 렌트카 등을 타고 멈추고 싶은 장소에서 멈춰서 땅콩아이스크림도 사먹고 사진도 찍고 즐길 수 있어서 좋았어요! 우도봉👍
다음엔 꼭 우도만 이박삼일 올래요 너무 좋아요~ 여유롭고...조용하고... 정말 힐링 제대로 되네요 ㅎ 차는 출입 안되지만 해안도로도 잘되어 있어서 우도와서 삼륜 전동차 빌려서 달리니 아주 좋았어요 ㅎ
우도에 많이들 가보셨을 것 같습니다~
이미 많이 알려졌죠~?
저는 우도에서 걸어보시길 추천드립니다~
전동오토바이도 재밌지만, 길도 좁고 사람도 많아서 주의를 많이 기울여야 해요~ 그러다보면 놓치는 것들이 많지 않을까 합니다. 저는 걸어다녔는데요, 물론 걸어서다니면 꽤 큰 섬으로 느껴지지만, 골목 사이사이에서 조용함을 잘 느끼고 왔습니다. 참고하세요~
이쁜카페도 많이 생겨서 쉬면서 관광하기 좋.아요. 전기차 렌트해서 다녔더니 편하고, 버스투어로 못갔던 곳도 가니깐 좋아요.
넘나 평화로운섬 제주 성산포항에서 20문정도 배타고 들어가면 똭! 우도 사용 설명서.. 렌트카 제한을 뒀는데, 우도 안에서 전기차렌트 따로 하세요~
제주에 올때마다 찾게되는 곳입니다 .
자전거를 타고 우도 외곽을 달리는 기분은 무엇과도 바꿀수 없는 힐링이죠
물고 맑고 여러 곳많아 볼것이 많았어요
친구들과 재밌게 잘 놀수 있었고 우도봉 너무 졸았어요
한적한 바다 너무 좋아요
제주도에서의 또 다른 섬.. 색다른 섬. 가곳싶은 섬. 여름에는 사람들이 많아 피하는걱 좋을 듯합니다.
우도 배타고 가서 한군데 제외하곤 뱔로 볼 것이 없었다. 우도 땅꽁 아이스크림은 먹을만함, 우도 땅콩 바싸게 먹을 정도로 맛이 탁월한지는 각자의 주관적인 판단에
시원했던 뱃바람과
위트있는 버스기사님이 기억에 남네요
다음엔 여름철에 바다에 한번 들어가보고 싶네요
봄에 피는 유채꽃 등이 멋진곳으로 우도의 등대도 올라 볼만하다.
이동 수단이 있으니 선택하여 이용하면 조금은 편안한 여행이 될것이다.
우도 둘레길은 쉬멍쉬멍 산책하면서 푸른바다와 하얀 모래밭을 걷기도 좋고 전동차를 빌려 구석구석 볼수있어요.또한 지금은 자가용 렌트카도 갖고갈 수 없어서 좋아요
10시쯤 우도에 도착해 버스 1일권을 끊을까 고민하다 조금만 걷고 버스를 타야겠다~ 했는데 걸어서 주요 코스를 다 돌았어요. 서빈백사-청진항-우도봉-검멀레-하고수동-천진항 순서로 걸었는데 크게 힘들지 않았습니다. 중간에 쉬기도 하고 점심 먹고 커피도 한잔 하는데 5시간 정도 걸렸네요. (25000보 정도 걸음) 걷기 좋아하시는 분들은 날씨만 괜찮다면 크게 무리 없이 버스나 전기차 대여 없이 걸어서 여행 가능합니다. 1년에 한번씩은 제주 여행 하는데 역시 그중에 최고는 우도라고 개인적으로 생각해요.
4일간의 제주도 여행 중에서 가장 좋았던 곳입니다. 환상적인 해변, 트래킹 하기 좋은 길, 특히 렌트카가 들어가지 못하게 되어 더욱 다니기 좋아졌습니다. 도로가 한적하기 때문입니다. 군데군데 맛있는 식사를 제공하는 음식점도 있어 더욱 좋았습니다. 다음번에는 우도만 여행할 예정입니다.
첫 제주도 여행은 자전거를 타고 제주 한 바퀴를 일주하는 터라 우도에 방문할 메리트를 못느꼈고, 두 번째 여행에 가게 되었는데 면허가 없어 렌트를 하지 못해 버스로 한 바퀴 둘러봤습니다. 많은 관광객들의 재미의 절반이 줄어버렸달까요. 사람이 너무 많이 북적거려 한적한 바다를 보고 싶다면 그건 비추!
성산항과 종달항 두군데에서 입도할 수 있습니다. 바람이 많이 불기는 하지만 우도에서 바라보는 노을은 정말로 장관이라 일정에 여유가 있으면 1박 하면서 꼭 보고 가셨으면 좋겠습니다.
렌터카 끌고 넘어갔습니다.
잘 안 알아보고 가서인지 식당 선택 폭이 좁았던 것 같네요ㅠㅠ
하얀 모래사장은 신기했어요!
오토바이 빌려서 한바퀴도려고 했는데 길 잃어서 마을을 가로지르고.빙빙돌기는 했지만! 풍경이 너무 그림같았어요ㅠㅜㅠ❤❤❤ 처음 도착했을때는 어두웠는데 곧 날씨도 좋아져서 좋았답니다ㅎ
당연한거지만 매우~추움으로 따숩게 입고가시고요 오토바이코스에 음식점.아이스크림가게가 많아서 배고플때 언제든지 멈춰서 먹을수있어요ㅋㅋ
배타고15분정도들어가서
우도 전기오토바이 2만원 4시간
검은모래해변 방문
우도땅콩아이스크림 등
여전히 아름답지만 괴랄한 개발로 그 아름다움이 많이 흐려졌다. 카트(?)같은거 빌려서 돌아다녀도 괜찮고 그냥 돌아다녀도 빨리빨리 다녀야 할 일이 없어서 좋음. 1박을 해도 나쁘진 않음. 산호사 해수욕장이 아름답다. 식당은 조심해야한다. 성게국수먹고 한바탕 난리나서 새벽에 응급실(엄밀히말하면 보건소) 갔는데, 거 동네 주민이 그집은 원래 관광객 상대로 안좋은 성게 판다고 혀를 찼다.
여름에 왜 제주도에 가는지 알겠다. 너무 예쁜 바닷가. 하지만 맛있는 식당이 없어서 많이 아쉽다.
전기자동차? 전동차? 같은걸 빌려서 다녔는데 시원하고 아주 좋았어요 한바퀴 도니까 딱 두시간? 세시간 정도 걸렸는데 예쁘고 좋은 풍경도 보고 맛난것도 먹고 즐거운 경험이었습니다.
제주도에서 하루정도 다녀올만한 우도. 생각보다 넓어서 걸어다니는건 무리이고 자전거를 빌려서 다니면 좋다. 바다도 이쁘고 땅콩아이스크림도 맛있다
바다 색깔이 너무너무 이뻤다. 하지만 길이 매우 좁아 운전하긴 약간 무리가 있다. 걸어 다닐 수 도 없고 우도에서 이용가능한 교통을 찾는다는게 조금 번거롭다.
우도는 언제 가도 사랑스럽죠
제주도와 또다른 매력이 있기도 하고요
우도의 아름다움이 그립네요
이제는 너무 유명해진 우도. 제가 갔을때는 차량이 아직 가능해서 차량 가지고 방문했어요. 도로가 많이 좁아서 셔틀타고 다니는게 더 좋을 것 같아요
우도 버스투어를 이용해 관광지를 보러 다녔습니다. 저렴한 가격에 기사님들께서 관광스팟마다 친절하게 설명해주셔서 좋았습니다.
전동차나 개조한 오토바이 등을 렌트해 돌아다니시는 분도 많던데, 저는 추천하지 않습니다. 지나다니다보니 오토바이 바퀴가 빠져 걸어가시는 분들, 오르막길을 오르지 못하는 오토바이들을 볼 수 있었습니다.
다들 안전하게 버스투어 하세요!
낮에는 관광객들이 와서 atv도 타고 시끌시끌한 분위긴데 저녁에 되면 다 빠져나가서 아주 고요합니다 ㅎ
불빛도 거의 없어서 어둡고 무섭기도 하지만 ㅎㅎ 조용히 달빛이 비치는 바다를 바라보는 것도 참 좋더라구요 ㅎ
제주도 가면 꼭 방문하는 우도! 방문하신다면, 꼭 전기자전거나 스쿠터를 이용하시길 추천해요~
경치도 정말 예쁘고, 숨겨진 맛집들이 많더라구요~ 사진도 잘 나와요
제주도 중에서도 가장 자연의 맛을 느낄수 있는 푸른 바다위 아름다운 섬 우도.
한국인이라면 가족과 함께 한번쯤은 다녀 오시는게 좋습니다.
도심의 스트레스가 많이 위험 요소를 가중 한다면 우도에서 다 날려 버리고 추억을 만든다면 세상에서 가장 친환경 추억이 될것입니다.
저는 차를들어가기전에 주차하고들어갔어요! 6세인가7세미만아이가있거나 65세이상이신분들이 일행에계시면 그때만 차를 가지고들어갈수있더라구요 많은분들이 우도 도착해서 전기차를타고다니시는데 저는사실비추예요... 바람불면휘청휘청할뿐더러 한번타는데 2시간한정이더라구 더길어지면 요금도비싸고 2시간에 우도를다볼수가없어요ㅠㅠㅠㅠ
제가갔을때는 차량 진입 가능할때여서 조금 위험하긴 했어요 그래도 바다 예쁘고 맛있는것도 많아요
방문 당시에 갑작스러운 비로 인해 맑은 하늘과 푸른빛의 바다는 보지 못했지만 다시한번 날씨 좋은날에 방문 하고 싶음! 투어 버스도 좋지만 전동 자전거나 전동차 빌려서 여유롭게 다니는걸 추천합니다!
사람이 너무 심하게 많아서 별로 즐기지 못 했어요. 그냥 사람들 머리 사이로 보이는 풍경을 빠르게 감상하는 걸로 만족했어요
우도의 자연풍광은 감탄스러울 정도로 아름답지만, 찾는 사람들이 많다보니 쓰레기가 제대로 처리되지 않은 곳이 많았고, 관광지 개발에 따른 신축건물 건설로 폐자재 등이 관리가 안 된 채로 방치되어있어 많이 아쉬웠습니다.
지금은 좀 더 환경정비가 깨끗하게 이루어졌길 기대해 봅니다.
우도는 자가용으로 관광할 수도 있고 투어버스를타고 다녀도 되고 자전거를 갖고 오시는 분들도 계시더라구요 저는 비가 오는 날이라 우도 투어버스를 이용해서 다녔는데 한번 입장료를 계산하고 투어 버스를 타고 중간중간 목적지에서 내리고 구경하고 또 버스를 타는 시스템으로 불편한점이 없었습니다 우도에서 먹은 톳부침개 정말 맛있었어요
